Chương 401 Tao Là Diệp Mặc   Trương Khuyết nhìn Hạ Sắc Vi một cái, sau đó mới lên tiếng: -Đó là vì Sắc Vi, sau khi chú tao phái tao thì chị cô ấy liền biết ngay, sau đó bảo cô ấy và tao cùng đến đây. Diệp Mặc nhìn về phía Sắc Vi, nói lạnh lùng: -Hạ Sắc Vi, tôi cho cô một cơ hội. Nếu như cô còn không chịu nói thì đừng trách tôi không khách khí, cho dù là trước mặt anh Mạc đây thì cô cũng không xong với tôi đâu. Chuyện này đã đề cập đến dược phẩm Lạc Dược của hắn nên Diệp Mặc sẽ không nói nhiều, ngữ khí rất dã man. Không biết có phải là cảm thấy sát khí trong lời nói của Diệp Mặc, hay là vì lời của Trương Khuyết mà Hạ Sắc Vi nhìn Diệp Mặc một cách lạnh lùng, sau đó nói: -Trương Phong Chỉ sở dĩ nhất định muốn kết hôn với chị tôi, thậm chí cả khi chị tôi mang thai cũng không từ bỏ, là vì chị tôi có một thể chất đặc biệt, trên phương diện của những người học võ thì đó gọi là Ly Âm Chi Thể. -Cái gì? Trương Khuyết bị Diệp Mặc giẫm lên cũng không dám tin, nhìn Hạ Sắc Vi, người khác có thể không biết Ly Âm Chi Thể là gì, nhưng trong môn phái cổ võ thì đó là một bí mật công khai, loại thể chất đó chỉ có trong truyền thuyết, thậm chí từ trước đến nay cũng không phát hiện ra Ly Âm Chi Thể thực sự. Hạ Sắc Vi liếc nhìn Trương Khuyết một cái, nói: -Những người tu luyện cổ võ chỉ cần tu luyện cùng với người phụ nữ nào có Ly Âm Chi Thể thì việc thăng lên Địa Cấp sẽ là 100%, hơn nữa còn có cơ hội để thăng lên cấp Tiên Thiên. Trương Phong Chỉ vì biết chị tôi có Ly Âm Chi Thể nên mới nghĩ đủ mọi cách để kết hôn với chị tôi. - Chỉ có điều tu luyện cùng với một người phụ nữ có Ly Âm Chi Thân có chút phiền toái. Đó là người phụ nữ này bắt buộc phải phối hợp một cách toàn tâm toàn ý với người đàn ông, nếu không thì không có hiệu quả, mà chị tôi lại có quan hệ với Mạc Khang nên Trương Phong Chỉ chỉ lấy được thân thể của chị tôi mà không lấy được trái tim của chị tôi. -Hóa ra là như vậy? Mạc Khang đột nhiên cảm thấy khó chịu trong lòng, anh ta vô cùng hận bản thân, ngay cả một người con gái mà cũng không bảo vệ nổi, thậm chí còn là người con gái mà mình yêu, thì việc có nhiều tiền như vậy còn có tác dụng gì nữa chứ? Anh ta thà rằng không có xu nào, nhưng chỉ cần được ở bên Hạ Nhu là đủ. Đồng thời Hạ Sắc Vi nhìn Mạc Khang một cách khinh thường, từ tận sâu thẳm trong lòng cô ta vô cùng khinh bỉ người đàn ông này, ngay cả người con gái của mình mà cũng không thể bảo vệ được. -Trương Phong Chỉ sở dĩ không dám giết Mạc Khang vì sợ trái tim chị tôi chết hoàn toàn. Một khi trái tim của chị tôi đã chết thì anh ta sẽ không còn cơ hội nữa. Cứ như vậy qua bao nhiêu năm, Mạc Khang vẫn ngoan cố sống trong nhà họ Hạ, vì vậy mà anh ta đã dùng cách ác độc này để điểm huyệt kinh mạch của Mạc Khang, sau đó biến Mạc Khang thành người thực vật vĩnh viễn không bao giờ tỉnh lại. Nếu như chị tôi còn muốn Mạc Khang sống thì không được phản kháng anh ta. Hạ Sắc Vi lau mồ hôi trên trán, cắn răng tiếp tục nói: -Chị tôi biết Trương Phong Chỉ là người thế nào, cũng biết thủ đoạn mà anh ta dùng đó là điểm huyệt Mạc Khang để Mạc Khang trở thành người thực vật, nếu thời gian cứ kéo dài sẽ không sống được nữa, đồng thời nhớ tới những việc đau lòng thì nhất định sẽ chết, vì vậy chị tôi mới bảo tôi dẫn Mạc Khang trở về, giúp Mạc Khang lập một cái miếu, sau đó đặt pháp khí ở trong cái miếu đó, mục đích là vì muốn giải trừ ác khí ở trong lòng anh ấy, nhưng cũng chỉ sống lâu thêm được vài năm mà thôi. Hóa ra là như vậy. Mạc Khang nước mắt tuôn trào, lẩm bẩm hai chữ "Hạ Nhu". Anh ta phải chịu sự giày vò và khổ sở về thể xác, còn sự đau khổ mà Hạ Nhu phải chịu đựng mới chính là sự đau khổ thực sự, nhưng anh ta không ngờ có lúc anh ta còn oán hận vì sự phản bội của Hạ Nhu. -Nhưng hơn 20 năm trôi qua, Trương Phong Chỉ đã nhẫn nhịn đến cực hạn. Anh ta tưởng Mạc Khang đã chết, nhưng chị của tôi vẫn chưa hồi tâm chuyển ý. Khi anh ta không còn cách nào nhẫn nhịn được nữa, người của anh ta ở dược phẩm Lạc Nguyệt biết được tin Mạc Khang vẫn bình yên vô sự. Cho dù là Trương Phong Chỉ không dám tin Mạc Khang không ngờ được người khác trị khỏi, thì anh ta cũng lập tức biết được đây là cơ hội, nên anh ta đã dùng cách uy hiếp chị tôi. Hơn 20 năm trước, anh ta không dám uy hiếp, bây giờ anh ta đã hết sức chịu nổi, dù sao bất kể là có phải uy hiếp hay không thì anh ta cũng không phối hợp được với chị tôi. Giọng điệu của Hạ Sắc Vi dần dần bình tĩnh trở lại. Diệp Mặc nghe Hạ Sắc Vi kể lại sự tình, hắn liền cảm thấy những lời nói của Hạ Sắc Vi này có chút chân thật. Cụ thể không đúng ở đâu, hắn cũng không thể nào nhìn ra được. Hạ Sắc Vi lại tiếp tục nói: -Khi chị tôi muốn đến để gặp Mạc Khang, nhưng hành động của chị ấy đã bị Trương Phong Chỉ khống chế, anh ta không cho phép chị tôi đi đâu cả. - Chỉ là lần này chị tôi đã hạ quyết tâm, nhất định phải đi, vì vậy Trương Phong Chỉ muốn Trương Khuyết đến trước để dẫn Mạc Khang trở về. Chị tôi biết ý của Trương Phong Chỉ, bảo tôi đến ngăn cản việc Trương Khuyết đến dẫn Mạc Khang về. -Chị của cô muốn thế nào? Diệp Mặc lên tiếng hỏi. Hạ Sắc Vi lắc đầu: -Tôi không biết, chị tôi chỉ muốn tôi đợi ở đây mà thôi, chị ấy nói nhất định chị ấy sẽ đến. Tôi đã đợi mấy tiếng đồng hồ, những việc sau đó tôi nghĩ anh đã biết rồi. Chị tôi sợ Mạc Khang sau khi bị dẫn đi, sẽ không có cách nào trở về. Diệp Mặc nhìn chằm chằm Hạ Sắc Vi nói: -Nhưng tôi lại cảm thấy cô đang nói dối. Từ trong mắt của cô tôi đã nhìn ra, cô muốn Mạc Khang chết sớm? Lần trước khi tôi đến, ánh mắt của cô cũng như vậy? Hạ Sắc Vi oán hận nhìn chằm chằm Mạc Khang nói: -Đúng vậy, tôi ước gì anh ta chết sớm cho rồi. Nếu như không phải anh ta thì chị tôi sẽ không rơi vào tình cảnh này? Một thứ rác rưởi, không ngờ thứ rác rưởi này có thể sống lâu như vậy, không chết quách đi cho xong. Mạc Khang ôm đầu tự lẩm bẩm: -Đúng vậy, tôi là đồ rác rưởi, tôi hoàn toàn là một thứ bỏ đi. Diệp Mặc không hề để ý tới Hạ Sắc Vi mà lại đá vào chân của Trương Khuyết một cái: -Đi Lưu Xà muốn lấy Dưỡng Nhan Hoàn, ngoài Trương Phong Chỉ ra thì còn ai nữa? -Không cần hỏi nó, tôi đến nói cho anh biết. Một giọng nói lãnh đạm ở phía sau truyền lại. Diệp Mặc đã phát hiện ra có người đến trước khi tên này còn chưa nói. Chỉ có điều tốc độ cực kỳ nhanh, ở khoảng cách hơn 200m, chớp mắt một cái mà đã ngay trước mặt. Đó là một người đàn ông trông cực kỳ khôi ngô tuấn tú, dưới cằm có để chút râu. Không những giọng nói rất vang mà động tác cử chỉ còn rất nhanh nhẹn. Một lát sau đã có ba người tới, ba người ở phía sau ngoài một người phụ nữ trung niên ra thì còn có hai người phụ nữ đã đạt đến tu vi Huyền Cấp. -Hạ Nhu… Mạc Khang đứng ngơ ngác nhìn người phụ nữ trung niên có tướng mạo khá bình thường, chính là Hạ Nhu mà không ngờ hơn 20 năm rồi anh ta không gặp, trông cô không ngờ lại gầy yếu như vậy, hơn nữa dung nhan còn già đi rất nhiều so với những người bạn cùng tuổi. Người phụ nữ trung niên đó cũng ngây người nhìn Mạc Khang. Diệp Mặc cảm thấy thân thể cô ấy như đang run lên, cô ấy đứng im không nhúc nhích. Người đàn ông khôi ngô tuấn tú kia nhìn Hạ Nhu một cách dịu dàng, sau đó nhỏ giọng nói: -Nhu Nhi, anh đã đồng ý cho em tới gặp mặt anh ta rồi, em qua đó nói chuyện đi. Anh hi vọng em nhớ tới lời hứa giữa chúng ta. Hạ Nhu dường như không nghe những lời người đàn ông kia nói, chỉ chầm chậm bước đến chỗ Mạc Khang. Mạc Khang không nhịn nổi, anh ta vọt tới chỗ Hạ Nhu, ôm lấy Hạ Nhu, một câu cũng không nói nên lời. Người đàn ông khôi ngô tuấn tú kia nhìn Mạc Khang, trong mắt lộ tia sát khí. Một tên đàn ông bình thường, không ngờ dám ôm vợ gã trước mặt gã, chỉ có Diệp Mặc nhìn thấy tay của tên này giơ ra một cái. Diệp Mặc tiến tới một bước, giơ tay nắm cây châm nhỏ, sau đó lạnh lùng nhìn gã đàn ông kia nói: -Mày chính là Trương Phong Chỉ. Trước mặt tao không ngờ mày còn dám dùng ám khí. Gã đàn ông khôi ngô tuấn tú còn chưa kịp nói gì thì Hạ Nhu đã phản ứng kịp, cô ấy chỉ vào tên này, vội vàng nói: -Trương Phong Chỉ, khi anh đến anh đã nói như thế nào? Tại sao còn muốn ra tay với Mạc Khang, là anh không giữ lời hứa. Sắc mặt Trương Phong Chỉ trở nên xanh mét, không kịp để ý đến lời của Diệp Mặc, lạnh lùng nói: -Không ngờ cô không tuân theo đạo làm vợ, ngang nhiên ôm ấp người đàn ông khác, lại còn dám trách tôi ư, tất cả những gì trước đây đề ra đều trở nên vô dụng rồi. Mặc dù Hạ Nhu chỉ là một công cụ để gã lợi dụng, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ gã, vợ của mình thân mật với người đàn ông khác trước mặt mình, nếu là trước kia thì Trương Phong Chỉ sớm đã quên những giao ước trước đó, cho dù là còn nhớ thì gã cũng không thể nào nhẫn nhịn được chuyện này. Chính là vì không được tu luyện cùng nhau, cũng không thể muốn để người phụ nữ của mình cắm sừng trước mặt mình -Không tuân theo đạo lý làm vợ? Tôi phỉ nhổ vào. Trương Phong Chỉ, cuối cùng thì anh cũng lộ bộ mặt thật, nói cho anh biết, tôi đã ra ngoài thì chẳng còn nghĩ sẽ được sống để trở về nữa. Tôi và Mạc Khang sớm đã kết hôn, cho anh xem đây là cái gì? Anh giam lỏng tôi hơn 20 năm nay, hôm nay tôi và Mạc Khang sẽ chết cùng nhau, tôi xem anh còn muốn kiểu giam lỏng đó nữa không? Hạ Nhu lấy ra một tờ giấy màu đỏ giơ ra trước mặt Trương Phong Chỉ. -Cô… Trương Phong Chỉ nhìn thấy những dòng chữ trên giấy đăng ký kết hôn, suýt nữa đã tức giận đến hộc máu mồm. Mặc dù tờ giấy kết hôn tầm thường này là một thứ vô nghĩa trước mặt gã, nhưng thứ vô nghĩa này không ngờ lại được Hạ Nhu cất giấu bao nhiêu năm như vậy, điều này khiến cho gã không sao chịu nổi. -Hạ Nhu… Mạc Khang ngoài kêu hai chữ này ra, thì tất cả đều không nói nên lời. Hạ Nhu buồn bã cười cười: -Mạc Khang, mặc dù em không sống cùng anh, nhưng đợi sau khi em chết rồi, chúng ta có thể được bên nhau. Bao nhiêu năm nay, em đã phụ lòng anh, em nói muốn ra ngoài tìm anh, nhưng em vẫn không thể… Mạc Khang cuối cùng cũng định thần lại, anh ta run rẩy lấy ra từ trong túi áo một tờ giấy đăng ký kết hôn đã ép nhựa: -Hạ Nhu, tờ của anh cũng ở đây. Sau này, chúng ta được sống cùng nhau là đã tốt rồi. Em không cần lo lắng, người anh em họ Diệp này sẽ giúp chúng ta làm chủ. -Người anh em họ Diệp? Hạ Nhu theo bản năng hỏi một câu. Mạc Khang gật gật đầu, chỉ vào Diệp Mặc nói: -Đúng vậy, anh ấy chính là người anh em họ Diệp. Lúc trước bệnh của anh chính là do anh ấy chữa. -Ha ha… Trương Phong Chỉ phẫn nộ cười lớn. Cho dù Hạ Nhu có lập tức đồng ý tu luyện cùng gã thì gã cũng không thể để cho người phụ nữ đã phản bội gã sống tiếp được. -Mày chính là người anh em họ Diệp đó sao? Mày nói tao dám dùng ám khí trước mặt mày thì mày cũng dám điều tra sự tình trong ẩn môn của tao? Trương Phong Chỉ cười không ngừng. Trên mặt đã không còn nụ cười, vẻ mặt của gã còn lạnh lùng hơn so với giọng nói của gã. Sát khí mãnh liệt đó phóng ra, gã muốn lập tức băm những người trước mặt này thành đống thịt vụn. Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Mày còn chưa hỏi xong, còn cái tên bị tao giẫm cho gãy xương cốt này thì sao? Đương nhiên, nếu như tao điều tra ra sự thật, mà môn phái của chúng mày thực sự dám ra tay thì tao cũng không ngại đi đến môn phái của chúng mày một chuyến, nhổ tận gốc rễ môn phái gì đó của chúng mày. -Khẩu khí lớn thật, mày tưởng mày là ai? Mày là Thiên Vương chắc? Trương Phong Chỉ cười lạnh lùng, gã đã là một cao thủ đỉnh cao Địa Cấp trung kỳ trong ẩn môn. Một gã trẻ tuổi như vậy mà cũng dám huyênh hoang trước mặt gã sao. -Tao không phải là Thiên Vương, tao là Diệp Mặc? Diệp Mặc thản nhiên nói, nhưng ánh mắt Trương Phong Chỉ thì như chết đứng.    
 Chương 402 Tiếng Tăm Lừng Lẫy   Tôi mặc kệ anh là Diệp Mặc hay là… cái gì? Diệp Mặc? Anh nói anh là Diệp Mặc? Trương Phong Chỉ đột nhiên dừng nổi bão, nét mặt rung lên, nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Lúc này, y mới nhớ ra người ở trước mặt y hình như ban nãy bắt được phi châm của y. Bắt được phi châm của y đâu dễ dàng gì, hoặc có thể nói là dùng ngón tay mà bắt được phi châm của y vô cùng khó, chỉ y rõ bản thân mình. Y là tu vi Địa cấp trung kỳ, muốn dùng ngón tay kẹp phi châm của y ở giữa, hơn nữa lại trong tình huống đánh bất ngờ, có thể nói là dù tu vi có bằng y thì cũng khó làm được. Ban nãy y rất tức giận, quên mất sự thực này. Lúc này nghe Diệp Mặc nói tên, y mới tỏ ra kinh ngạc, hơn nữa còn liên tưởng tới lời đồn trong Ẩn Môn có liên quan đến Diệp Mặc, y bỗng thấy sợ hãi. Nếu tên Diệp Mặc tiếng tăm lừng lẫy này quả thực là Diệp Mặc đã diệt mấy môn phái theo lời đồn đại thì y xong rồi, không, phải nói là Hồng Vũ Đường của bọn họ xong rồi. Chuyện Diệp Mặc dùng thủ đoạn đáng sợ khiến Điểm Thương và phái Hợp Lưu phong núi mà nói, hắn muốn tiêu diệt một Hồng Vũ Môn kém xa hai môn phái này, quả thực rất dễ dàng. Trong Ẩn Môn, tiếng tăm lừng lẫy của Diệp Mặc sao lại chỉ có thế mà thôi. Trương Phong Chỉ bỗng nhiên nhớ đến môn phái ẩn thế đi Lưu Xà điều tra về "Dưỡng Nhan Đan" của dược phẩm Lạc Nguyệt, thứ kiếm được tiền thế này, cùng với việc đi sâu điều tra, Ẩn Môn muốn có nó càng ngày càng ít, đây vốn rất kỳ lạ. Liên hệ với những gì bọn họ điều tra được còn có những lời Diệp Mặc vừa nói, nếu Trương Phong Chỉ không biết dược phẩm Lạc Nguyệt có liên quan đến Diệp Mặc thì y đúng là lợn. Trương Phong Chỉ chảy mồ hôi lạnh sau lưng, y hận mình đã phái một đứa đầu lợn đi điều tra sự tình của dược phẩm Lạc Nguyệt mà lại không điều tra ra sau lưng dược phẩm Lạc Nguyệt chính là Diệp Mặc. Cũng phải, chính mình phái những đứa đó đi, mắt chúng dài đến đỉnh đầu, làm sao để ý đến nhân vật sau lưng một công ty dược phẩm bình thường? Cái mà bọn chúng để ý chính là phương thuốc "Dưỡng Nhan Đan" mà thôi. Nếu không phải Trương Phong Chỉ y kiêng dè những Ẩn Môn khác nói y phá hỏng quy tắc thì những kẻ dưới tay y không chừng sớm đã nghiêm hình bức cung rồi. So với việc đắc tội với Diệp Mặc, chuyện của người con gái tên Hạ Nhu không còn là chuyện nữa rồi, hoàn toàn có thể xem nhẹ. -Không biết anh có phải là Diệp Mặc của Diệp gia ở Yến Kinh không ạ? Giọng nói của Trương Phong Chỉ bỗng nhẹ nhàng, cung kính, y đã khẳng định Diệp Mặc trước mặt y chính là Diệp Mặc của Diệp gia rồi. Bất kể nghe đồn hắn đã giết những tinh anh của hai đại môn phái, hay người đứng đầu Ẩn Môn cũng không phải là đối thủ của hắn là thật hay không thì một Diệp Mặc tay không tiếp được kim châm nhỏ như lông của y đã khiến y không thể khinh thường được rồi. Diệp Mặc cười nhạt: -Ý của anh là nếu tôi không phải là tên Diệp Mặc ấy thì anh có thể tùy ý giết người rồi? Dường như gương mặt tuấn tú của Trương Phong Chỉ bỗng chảy mồ hôi lạnh, y biết việc tồi tệ hôm nay không phải là việc y chết mà là việc cả môn phái bị tiêu diệt. Tuy y tự phụ nhưng cũng không tự phụ đến mức có thể cùng Ngộ Đạo tiền bối cân sức ngang tài. Hơn nữa, người của hai phái Điểm Thương và Hợp Lưu có thể giết y quả thực vô cùng nhiều, mà cả hai phái này đã bị Diệp Mặc giết hơn phân nửa, ngay cả rắm cũng không dám đánh. Lúc này giọng nói của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng, y đâu biết lúc nào Diệp Mặc nổi máu giết người, Trương Phong Chỉ vội vàng khom người nói: -Anh Diệp, vừa nãy là tôi mạo phạm anh, Trương Phong Chỉ tôi nguyện chịu phạt, đến Lưu Xà điều tra về dược phẩm Lạc Nguyệt không chỉ có mỗi Hồng Vũ Đường tôi, thậm chí hiện giờ còn có mấy người nữa ở Lưu Xà. Tôi sẽ cung cấp cho anh những tin tức tỉ mỉ về những môn phái đi Lưu Xà điều tra, hơn nữa Hồng Vũ Đường chúng tôi sẽ bồi thường những tổn thất của anh. Diệp Mặc ném phi châm ở trong tay ra, Trương Phong Chỉ không kịp phản ứng mà chỉ cảm thấy ngực mình đau nhói, y biết ngay là cây châm đã găm vào trong cơ thể mình, trái tim nguội lạnh. -Anh Mạc, kẻ này đã cướp vợ của anh, tôi giao cho anh xử lý. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Mạc Khang và Hạ Nhu đang đứng ngây người rồi nói. Mạc Khang biết Diệp Mặc lợi hại, bằng không cũng không có khả năng chỉ một cước mà đã khống chế được Trương Khuyết và Hạ Sắc Vi, nhưng không nghĩ đến Diệp Mặc lợi hại đến mức độ này. Trương Phong Chỉ là cao thủ đứng trong tốp ba của Hồng Vũ Đường nhưng ngay cả phản kháng cũng không dám phản kháng trước mặt Diệp Mặc. Hạ Nhu cũng sợ ngây người, cô không thể tưởng tượng được Mạc Khang kết giao được với một người anh em "trâu" thế này. Cô vốn bị Trương Phong Chỉ bắt ép đưa cô đến đây thì cũng không có ý định còn sống trở về, nhưng sự thực lại lớn hơn rất nhiều so với những gì mà cô đã dự liệu, hơn nữa còn có thể tùy ý xử trí Trương Phong Chỉ. Tên Diệp Mặc này cũng thật quá nghịch thiên, sau khi bị giam lỏng Hạ Nhu không biết tin tức gì. Cô vốn không nghe nói đến Diệp Mặc, Mạc Khang đương nhiên lại càng không biết. Tuy nhiên trong lòng Trương Khuyết và Hạ Sắc Vi lại kinh hãi như nổi sóng to gió lớn, Diệp Mặc là ai? Hiện nay, người trong Ẩn Môn bàn tán nhiều nhất chính là người này. Tất cả đệ tử trong Ẩn Môn, nếu muốn sống ở đây, hoặc là chuyện khác, đầu tiên phải tránh Diệp Mặc, điều này đã được viết trong quy tắc của các đại Ẩn Môn. Hắn đã trở thành một điều cấm kỵ trong Ẳn Môn. Mà nhân vật truyền kỳ này lại không xuất thân từ Ẩn Môn, thậm chí cách đây không lâu hắn còn là một công tử con ông cháu cha bị bỏ rơi, không ngờ hôm nay bọn họ đã tận mắt thấy nhân vật truyền kỳ này, hơn nữa còn đánh nhau với hắn, thực ra mà nói là bị hắn đá cho một cái. Sau khi biết đối phương là Diệp Mặc, không chỉ hai kẻ Huyền cấp đang giám sát Hạ Nhu hiểu mà Hạ Sắc Vi và Trương Khuyết cũng đều hiểu vì sao kẻ ác như Trương Phong Chỉ cũng cung kính hắn như thế. Trong mắt Hạ Sắc Vi lại càng hiện lên nỗi sợ hãi, điều đầu tiên cô không ngờ là Diệp Mặc lại trẻ như vậy, điều thứ hai cô nghĩ đến là có lẽ đời người phải sống như thế này mới đúng. Chỉ một câu " tôi là Diệp Mặc" đã có thể khiến cho Trương Phong Chỉ khúm núm như vậy, không dám có nửa phần phản kháng. Nhưng chuyện vang danh thiên hạ không phải là cầm đao hô to tôi thế nào mà chính là một câu nói bình thường như thế này thôi. Hạ Sắc Vi bị Diệp Mặc đá gãy xương đùi, oán hận trong lòng lúc này đột nhiên biến mất. Dù có đưa cho cô chục nghìn cái lá gan, cô cũng không dám báo thù Diệp Mặc nữa, sự điên cuồng của hắn lưu truyền cả Ẩn Môn, thậm chí nghe đồn hắn đã là cao thủ Tiên Thiên rồi, chỉ là không có ai dám đi lấy râu hùm của hắn mà thôi. Theo bản năng, Hạ Sắc Vi đưa mắt nhìn Mạc Khang, anh này quả là gặp vận may, không ngờ lại quen biết cao nhân Diệp Mặc, không chỉ trị khỏi bệnh cho anh mà còn giúp anh bắt Trương Phong Chỉ. -Trương Phong Chỉ, nhiều năm trước tao đã muốn giết mày rửa hận, nhưng tao không đánh được mày, mày cướp vợ của tao, mưu đồ hại tao mười mấy năm. Tao biết cả đời tao cũng không phải là đối thủ của mày, giết mày thế này, mày sẽ không phục. Nhưng ai bảo tao có một người anh em tốt, hôm nay tao muốn tận tay giết mày, rửa mối hận cướp vợ của tao. Trán Mạc Khang lộ gân xanh, hận không thể nuốt chửng Trương Phong Chỉ ngay tức khắc. Trương Phong Chỉ mặt xám như tro tàn, nội khí của y không vận nổi lên, y không ngờ mình cả đời anh hùng, cuối cùng lại chết ở đây. Hơn nữa còn chết trong tay một người chưa tu luyện qua Cổ Võ, y không cam tâm, nhưng y biết mình đã không còn một chút năng lực phản kháng nào. -Anh Diệp, chúng tôi nguyện cải tà quy chính, nương tựa Diệp tiền bối. Hai kẻ Huyền cấp đang trông chừng Hạ Nhu đưa mắt nhìn, biết hôm nay không thể cứu vãn được nữa, nếu không chớp thời cơ thì sau khi giết Trương Phong Chỉ, người tiếp theo Diệp Mặc giết sẽ là bọn họ. Diệp Mặc lạnh lùng cười; -Làm sao tôi lại không nhìn ra Hồng Vũ Đường có nội gián nhỉ? Muốn sống thì được, nhưng hãy đem bản lĩnh ra đi. Người đàn ông ít tuổi hơn lập tức khom người nói: -Tôi sẵn lòng giết Trương Phong Chỉ lập công. Kẻ kia cũng vội vàng tỏ ý muốn lập công. Diệp Mặc cười nhạt, bình thản. Thấy Diệp Mặc không nói gì, hai kẻ này vội vàng tiến đến trước Mạc Khang, lấy đao bên hông ra, mỗi người một đao. Đáng thương cho Trương Phong Chỉ chết không nhắm mắt, chết trong tay Mạc Khang, y còn có cái để nói, là vì mình đã cướp vợ của anh ta. Nhưng chết trong tay hai kẻ y đưa đến, y thấy uất nghẹn vô cùng. Hai kẻ đó thấy mình giết Trương Phong Chỉ mà Diệp Mặc vẫn không tỏ ý gì liền tới trước mặt Trương Khuyết đã sắp ngất xỉu rồi giết gã. Sau đó quỳ nhanh xuống trước mặt Diệp Mặc, đợi Diệp Mặc xử lý. Hai kẻ tiểu nhân gian trá, trong lòng Diệp Mặc cười nhạt, hắn không cần loại người này giúp hắn. Loại người này có thể phản bội Trương Phong Chỉ thì cũng có thể phản bội Diệp Mặc, nhưng để bọn tiểu nhân này làm việc thì có thể đấy, điều kiện tiên quyết là cần phải khống chế loại người này. Mạc Khang chưa từng luyện Cổ Võ, tốc độ không nhanh, đợi lúc anh ta phản ứng lại thì hai kẻ Huyền cấp kia đã giết Trương Phong Chỉ và Trương Khuyết rồi. Hạ Nhu kéo Mạc Khang đang muốn nổi xung lên lại, lắc đầu nói: -Tuy hắn đã giam cầm em mười mấy năm, nhưng cũng không quá bạc đãi, thôi đừng chà đạp thi thể của hắn nữa. -Được. Mạc Khang nghe theo lời Hạ Nhu. Hạ Nhu dịu dàng nói: -Anh Khang, em cứ nghĩ rằng lần này trở về có thể sẽ chết cùng anh, nhưng, nhưng,... Không chết nhưng Hạ Nhu vẫn có chút buồn. Mạc Khang vội vàng nói: -Hạ Nhu, sao em buồn vậy? Sau này em sống với anh ở biệt thự Bán Sơn được rồi. Anh Diệp đã cho anh cơ hội, anh nhất định sẽ bù đắp cho em. Hạ Nhu lắc đầu nói: -Không phải,... Do dự một hồi lâu nhưng cuối cùng cô vẫn không nói ra. Mạc Khang vội vàng đáp: -Nếu không phải, thì đừng nghĩ nhiều nữa, sau này chúng ta sống ở đây, chỉ cần anh Diệp nói một câu thì không ai dám đến gây sự đâu. Diệp Mặc không hề nhìn hai kẻ Huyền cấp đang quỳ trước mặt, trong lòng hắn cảm thấy lạ, hai người đã gặp nhau rồi, hơn nữa hậu họa cũng đã tiêu diệt, Hạ Nhu này sao lại có vẻ ấp a ấp úng? Chẳng lẽ cô không thích sống cùng Mạc Khang? Hạ Sắc Vi lạnh lùng hừ một tiếng: -Hừm, Mạc Khang, xem anh kìa còn là đàn ông không, chị em khổ sở sống bên cạnh Trương Phong Chỉ hơn chục năm, sợ anh khó chịu nên mới nói như vậy, đồ ngốc ạ! Diệp Mặc thấy Hạ Nhu không còn tí máu nào, thì hắn đã biết lời Hạ Sắc Vi nói là đúng, chỉ là không ngờ Hạ Nhu này lại rất coi trọng việc này. Diệp Mặc đến từ đại lục Lạc Nguyệt, rất để ý đến trinh tiết của người con gái, nhưng sau khi hắn đến đây, hắn phát hiện ra rằng nhiều người con gái không hề để ý chuyện này, không ngờ Hạ Nhu lại coi trọng đến thế. Dựa vào điểm này, Diệp Mặc đã nhìn Hạ Nhu với con mắt khác. Mạc Khang bỗng ha ha cười: -Chỉ cần tôi có thể ở bên Hạ Nhu, là trời đối với tôi không tệ rồi. Đối với tôi, Hạ Nhu bình an vô sự mới là điều quan trọng nhất.    
 Chương 403 Chuẩn Bị Lừa Đảo   Mạc Khang. Hạ Nhu xúc động ôm chặt lấy Mạc Khang, người chỉ biết đến cô, lúc đầu cô yêu Mạc Khang cũng là vì trái tim Mạc Khang có thể khoan dung cho cô. Xem ra quả nhiên cô không nhìn lầm Mạc Khang, anh vẫn vậy. Hơn hai mươi năm rồi, anh không những không tái giá, thậm chí ngay cả giấy đăng ký kết hôn vẫn luôn giữ bên mình. Anh hiểu lầm mình, tuy giữa cô và Mạc Khang có quá nhiều trắc trở, nhưng lúc này tất cả rất đáng. -Cảm ơn ơn cứu mạng của Diệp tiền bối. Hạ Nhu buông Mạc Khang, đi đến trước mặt Diệp Mặc nói cảm ơn, cô không thể gọi Diệp Mặc là anh như Mạc Khang được. Cô là người trong Ẩn Môn, việc phân vai vế trên dưới rất rõ ràng. Nhưng Diệp Mặc hoàn toàn không để ý, hắn khoát tay nói: -Chị Nhu, tôi và anh Mạc là anh em, sau này đừng gọi tôi là tiền bối nữa. -Vâng, thưa tiền bối, Sắc Vi là em gái của tôi, tính tình có chút ngang bướng, mong tiền bối nể tình Mạc Khang mà tha cho nó lần này. Tuy nói rồi nhưng Hạ Nhu vẫn không dám gọi Diệp Mặc là anh, phải biết rằng người trước mắt cô có thể là cao thủ Tiên Thiên. Diệp Mặc cầm mấy viên thuốc chữa thương đưa cho Mạc Khang, bảo anh đi giúp Hạ Sắc Vi xem vết thương. Còn về "Liên Sinh Đan", loại đan dược công hiệu này, Diệp Mặc sẽ không đưa cho Hạ Sắc Vi. Thấy Hạ Nhu và Mạc Khang đỡ Hạ Sắc Vi dậy, Diệp Mặc mới nhìn hai kẻ Huyền cấp của Hồng Vũ Đường đang quỳ dưới đất: -Có hai việc, nếu hai người làm được thì tôi không ngại tha mạng cho hai người. -Tiền bối cứ chỉ bảo ạ, chúng tôi nhất định làm được. Hai kẻ này vội vàng cung kính đáp, bọn họ chỉ sợ Diệp Mặc không cho cơ hội, chứ đã có cơ hội sống thì bảo chúng ăn ***, chúng cũng đồng ý. -Hai người đi theo tôi. Có chút việc Diệp Mặc không muốn nhiều người biết. Mạc Khang lại càng không đi hỏi chuyện Diệp Mặc. Diệp Mặc dẫn hai người vào phòng bên cạnh rồi mới nói: -Trước tiên hãy giới thiệu hai người đi, tôi xem xem có chút giá trị nào không, những người không có giá trị, tôi càng không giữ lại. Gã đàn ông ít tuổi hơn vội vàng trả lời: -Tôi tên Cung Nghi Chinh, mười năm trước gia nhập Hồng Vũ Đường, việc to nhỏ trong Hồng Vũ Đường tôi đều rõ. Tôi nguyện làm nội ứng cho anh ở Hồng Vũ Đường. Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Chú em nghĩ rằng, tôi muốn diệt Hồng Vũ Đường cần nội ứng sao? Giá trị của chú em không lớn. Người đàn ông nghe Diệp Mặc nói giá trị của mình không lớn, người liền toát mồ hôi lạnh. Gã đàn ông hói đầu nghe Diệp Mặc nói xong mới lên tiếng: -Tôi là Đường Du, gia nhập Hồng Vũ Đường mười chín năm rồi, không chỉ tường tận tất cả việc ở Hồng Vũ Đường mà trong rất nhiều sơn môn ở Ẩn Môn, một vài đệ tử của bọn họ cũng biết đến. Lần này lại có Ẩn Môn dám đánh chủ ý vào dược phẩm Lạc Nguyệt của anh, tôi sẽ điều tra tường tận tình hình một vài môn phái rồi báo cáo lại cho anh. -Tôi cũng tự nguyện điều tra. Cung Nghi Chinh nghe Diệp Mặc nói gã không có giá trị, trong lòng sợ hãi, lúc này làm gì còn dám đứng ở phía sau. Diệp Mặc cười nhạt: -Không cần điều tra nữa, tôi có thể tha cho hai người lần này, nhưng, tôi có một cách khống chế linh hồn, cần hai người phối hợp một chút. Tí nữa khi tôi cần lấy linh hồn của hai người, hai người không được phản kháng, một khi phản kháng, thì sẽ chết chắc. Chỉ cần bị tôi rút linh hồn, thì phải một lòng không được phản bội, một khi phản bội tôi, tôi chỉ cần bóp nát ngọc bài linh hồn, các người chết chắc. Bất luận các người cách bao xa, cũng sẽ chết mà không cần nghi ngờ gì nữa. Nghe Diệp Mặc nói, Cung Nghi Chinh và Đường Du ngây người ra đấy, bọn họ nghĩ Diệp Mặc sẽ không dễ dàng tha bọn họ như vậy. Bởi vì sớm đã nghe danh của Diệp Mặc, chỉ là không ngờ Diệp Mặc lại đáng sợ như thế. Chẳng lẽ linh hồn của con người có thể khống chế sao? Thậm chí có thể rút ra một vài phần, đây quả thực làm cho người ta phải kính sợ. Cho dù bọn họ tu luyện Cổ Võ lâu như vậy rồi cũng chưa bao giờ nghe nói đến chuyện này, chuyện này thật không bình thường chút nào. Thấy hai người đứng ngây ra đấy, Diệp Mặc hừ một tiếng, lạnh lùng nói: -Nếu không đồng ý coi như xong, tôi không muốn lãng phí khí lực giúp các người rút linh hồn. Lời này của Diệp Mặc nói không sai, rút linh hồn cần tiêu hao rất nhiều thần thức, hơn nữa hiệu quả thành công rất thấp, người bị rút bắt buộc phải phối hợp toàn lực, hơn nữa cho dù như vậy, cũng chỉ có nửa xác xuất thành công, một khi thất bại, người bị rút linh hồn lập tức sẽ chết. Đương nhiên, Diệp Mặc cũng không hề để Cung Nghi Chinh và Đường Du trong lòng. -Tiền bối, tôi đồng ý. Cung Nghi Chinh phản ứng đầu tiên, nói ngay. Đường Du thấy Cung Nghi Chinh tỏ thái độ trước mặt, vội vàng nói: -Tiền bối, tôi cũng đồng ý. -Tốt, nếu như vậy, bây giờ các người phải thả lỏng toàn thân, đừng nghĩ đến bất kỳ việc gì. Diệp Mặc liền lấy ra hai miếng ngọc nhỏ, hắn định để linh hồn của hai người này trong miếng ngọc này, hắn lên cấp luyện khí trung kỳ rồi, chứ nếu vẫn còn luyện ở giai đoạn tiền kỳ, thì xác suất rút hồn thành công lại càng thấp. Khi Diệp Mặc rút hồn, Cung Nghi Chinh và Đường Du đều cảm thấy có một cảm xúc nhẹ truyền tới. Chính mắt họ nhìn thấy, sau khi Diệp Mặc rút hồn họ, miếng ngọc trong tay Diệp Mặc có thêm tia màu đen. Sau đó Diệp Mặc cất hay miếng ngọc đi, không biết đã cất ở đâu. Nếu ban đầu còn tưởng Diệp Mặc cố làm ra vẻ huyền bí để dọa bọn họ thì bây giờ, bọn họ đã không dám nghĩ vậy nữa. Bởi vì bọn họ đều hiểu rõ, chỉ cần Diệp Mặc bóp nát miếng ngọc kia, bọn họ sẽ chết. Diệp Mặc thật không ngờ, lần đầu tiên rút hồn hai người đều thành công. Việc này thường là thủ đoạn mà những người Tu Chân dùng để đối phó với người thường, người Tu Chân rất khó rút hồn người Tu Chân thành công, trừ phi là người chuyên tu luyện loại công pháp này hoặc là người đã đạt đến cảnh giới rất cao. -Xin Tiền bối chỉ bảo ạ. Trong lòng Cung Nghi Chinh và Đường Du vừa bị rút hồn rất hoang mang, không có ý nào khác. Hơn nữa, bản thân việc này đã vượt quá phạm vi suy nghĩ của bọn họ, hay là quá đỗi huyền hoặc rồi. Diệp Mặc gật đầu nói: -Đợi lát hai người hãy viết những Ẩn Môn ẩn thế cho tôi, thứ hai, sau khi các người trở về, nói ngay với đường chủ Hồng Vũ Đường rằng, Diêp Mặc tôi nói là bảo hắn lấy danh nghĩa của tôi, phát thiệp đến tất cả Ẩn Môn, các môn phái từng tới dược phẩm Lạc Nguyệt đều phải chuẩn bị tốt, đợi tôi đi tính sổ. Đương nhiên nếu có người có thể đưa ra thứ làm tôi vừa lòng, tôi sẽ bỏ qua. Những thứ không làm tôi vừa lòng, hoặc là giả chết, thì đừng trách tôi không khách khí. Cung Nghi Chinh và Đường Du nghe xong thầm thấy may mắn đã quy thuận sớm, bằng không theo tính cách của Diệp Mặc, sớm đã giết bọn họ rồi. Một vài môn phái muốn đến dược phẩm Lạc Nguyệt phát tài, cuối cùng vẫn bị Diệp Mặc bắt chẹt, khi nhận được tấm thiệp này, không biết sẽ hối hận như thế nào. Diệp Mặc không phải không nghĩ đến giết hết một loạt, nhưng đôi khi giết cũng không nhất định giải quyết được vấn đề. Vơ vét tài sản mới là phương pháp tốt nhất, bên trong những Ẩn Môn này đều vững, nói không chừng còn có một vài đồ quý mà hắn cần. Cung Nghi Chinh và Đường Du nhanh chóng viết hết những sơn môn trong Ẩn Môn mà bọn họ biết cho Diệp Mặc, rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy lúc này bị Diệp Mặc khống chế nhưng chỉ cần bọn họ nghe lời, thì sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, sẵn sàng góp sức cho Diệp Mặc cũng không có gì không tốt, anh xem tiền bối khí phách như vậy, chỉ cần nói một câu, tôi không vui, trong nhà có thứ gì tốt đều phải đưa ra bồi thường, những Ẩn Môn này nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời. Diệp Mặc đương nhiên không biết trong lòng hai người này nghĩ gì, chỉ nói: -Các người hãy giúp tôi làm tốt việc, phần thưởng cho hai người tôi sẽ không đưa thiếu một tí nào, cho dù là để các người thăng cấp Địa cấp cũng không phải là không thể. Một thời gian nữa tôi sẽ đến Hồng Vũ Đường, các người trở về nói với đường chủ đừng có giở trò, nhẫn nại của tôi có hạn. Đánh rồi xoa. Tuy Diệp Mặc biết hai người này không dám phản bội hắn nhưng muốn bọn họ chủ động làm việc thì phải đối đãi tốt một chút. -Vâng, thưa tiền bối. Miệng của Cung Nghi Chinh và Đường Du tuy không dám nói, nhưng trong lòng đã có suy nghĩ. Địa cấp, cho dù là cả Ẩn Môn thì cũng không có bao nhiêu Địa cấp, nếu bọn họ không có thời cơ thì cả đời này cũng chỉ thế này thôi. Diệp Mặc nói có cơ hội lên Địa cấp, cho dù linh hồn bọn họ không bị khống chế, bọn họ cũng muốn toàn tâm toàn ý giành được sự coi trọng của Diệp Mặc. Tiểu nhân cũng có cái tốt của tiểu nhân, chỉ cần có lợi là được. Khi Diệp Mặc dẫn Cung Nghi Chinh và Đường Du ra ngoài, Mạc Khang, Hạ Nhu và Hạ Sắc Vi đang đợi bọn họ. -Các người đi trước đi. Diệp Mặc để hai người Cung Nghi Chinh và Đường Du rời đi trước. Mạc Khang nhìn hai người rời đi có chút kỳ lạ, hỏi: -Người anh em, anh thật sự để hai bọn chúng đi sao? Hạ Nhu kéo tay Mạc Khang, ý của cô là chuyện của cao nhân Diệp Mặc, anh đừng tùy tiện hỏi. Diệp Mặc lại không e dè, gật đầu nói: -Đúng vậy, hai người này coi như biết thức thời, tôi để bọn chúng mang một bức thư đưa cho Hồng Vũ Đường. Nói xong, Diệp Mặc nhìn thoáng ba người họ rồi nói tiếp: -Nếu ở đây không có việc gì nữa, tôi muốn đi tra chuyến bay kia. Mạc Khang liền nói: -Mạc Bình đã tra rồi, đợi lát tôi đưa anh đi xem. Anh Diệp, danh thần y của anh quả thật không phải chỉ là mã thôi, cái chân gãy của Sắc Vi, sau khi uống thuốc của anh xong, bây giờ đã dần bình phục, đã mấy thời gian đâu. Tôi đoán khoảng chừng một tuần sau, em ấy có thế đi bộ được rồi. Chẳng trách anh có thể nghiên cứu điều chế ra "Mỹ nhan hoàn", y thuật của anh quả thật lợi hại. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, trong lòng tự nhủ nếu là "Liên Sinh Đan" thì đâu cần tới một tuần, không chừng lúc này đã có thể đi lại được rồi. Nhưng, chuyện này không được khoe ra. -Tiền bối, tuy tôi không định trở vê, nhưng nếu tiền bối có điều gì chỉ bảo, Hạ Nhu tôi còn có thể giúp được. Xem ra Hạ Nhu, tuy tu vi của cô thấp, nhưng sống trong Ẩn Môn, cô hiểu rõ Ẩn Môn hơn Diệp Mặc. Vừa nãy cô nghe Sắc Vi và Mạc Khang nói Diệp Mặc không phải là người trong Ẩn Môn nên mới nói câu này. Diệp Mặc khoát tay nói: -Hai người ở bên nhau hạnh phúc đi, chuyện máy bay tôi tự mình tra được, nếu Mạc Bình tra ra kết quả, bảo cậu ấy chiều mai đến trang viên tư nhân Trúc Vãn ở Tây Sa tìm tôi, ngày mai tôi sẽ ở đấy. Hạ Sắc Vi do dự một lúc, bỗng nói: -Anh Diệp, ba năm trước, khi chị em bảo em đưa anh Mạc Khang trở về, đã gặp một chuyện, không biết có giúp được anh hay không.    
 Chương 404 Một Chút Manh Mối   Chuyện gì? Diệp Mặc nhìn về phía Hạ Sắc Vi. Hắn cảm giác với Hạ Sắc Vi là người cẩn thận, lúc này, cô ta nói ra chuyện ba năm trước đây, nhất định có liên quan đến mình. Bằng không cô ta sẽ không cố ý nói như vậy. Hạ Sắc Vi sắp xếp lại suy nghĩ một chút, sau đó nhớ lại nói: - Ba năm trước đây, khi tôi đưa Mạc Khang quay trở về, bởi vì đường khá xa, Mạc Bình cố ý gọi máy bay trực thăng qua đón. Ở khu vực đảo Ngư Tử gần Hongkong, tôi nhìn thấy một chiếc máy bay dân dụng cứ lắc lư, thậm chí thiếu chút nữa thì rơi xuống biển. Thế nhưng sau đó, chiếc máy bay đã khống chế được. Lúc ấy tôi không để ý mấy. Chỉ có điều, hai ngày sau, tôi thấy trên tin tức thời sự của Hongkong có tin về một chiếc máy bay từ Australia bay đến Hàn Quốc đã mất tích ở ngoài biển. - Lúc ấy tôi đã đoán ra, chiếc máy bay tôi nhìn thấy suýt chút nữa rơi xuống biển chính là máy bay đã mất tích. Chỉ có điều tôi đã không làm bất kỳ chuyện gì. Hôm nay Mạc Khang nói, một chiếc máy bay từ Hongkong đến San Francisco mất tích, tôi mới nhớ tới chuyện này. Tôi nghĩ liệu có phải là do cùng một đám người làm hay không? Thời điểm Diệp Mặc khống chế hai người Đường Du và Cung Nghi Chinh, Hạ Sắc Vi đã nghe Mạc Khang nói nguyên nhân Diệp Mặc tới đây. Điều này khiến cô nhớ tới chuyện vài năm trước, cho nên do dự một chút, vẫn nói ra. Nhưng trong lòng cô ta đang cảm thấy tò mò. Trên máy bay mất tích còn có cả vợ Diệp Mặc. Hơn nữa không ngờ Diệp Mặc cưới một người vợ thế tục. Không biết đó là một cô gái thế nào, không ngờ lại khiến Diệp Mặc người nổi tiếng trong Ẩn Môn phải động tâm. Cho dù tốt thế nào, một cô gái như cô ta chung quy không tránh được cảm thấy có chút tò mò. Nghe Hạ Sắc Vi nói xong, Diệp Mặc nhíu mày. Máy bay gặp tai nạn là bình thường. Nhưng hắn thật sự rất ít nghe nói về chuyện máy bay bị mất tích. Hạ Sắc Vi nói như vậy, hai sự kiện này rất có thể có liên quan đến nhau. - Cô còn nhớ lúc ấy có chuyện gì khác không? Diệp Mặc lên tiếng hỏi. Hạ Sắc Vi lắc đầu. - Cái này thì tôi thật sự không biết. Diệp Mặc biết, đối với người xuất thân từ Ẩn Môn như Hạ Sắc Vi mà nói, đừng nói một chiếc máy bay mất tích, ngay cả phát sinh thế chiến, nói không chừng bọn họ cũng không để ý. Diệp Mặc không hỏi tiếp, mà nhìn Mạc Khang nói: - Anh Mạc, tôi muốn đi điều tra một chút. Nếu Mạc Bình trở lại, có tin tức thì đi tìm tôi. Không có tin tức thì thôi. Nhìn bóng dáng Diệp Mặc rời khỏi, Hạ Nhu thầm than, nếu không phải anh Khang biết người kỳ lạ này, hôm nay cô và Mạc Khang đã hoàn toàn xong rồi. Cô biết rõ hơn ai hết về sự cường thế của Trương Phong Chỉ. - Tên Diệp Mặc kia thật sự lợi hại như vậy sao? Hạ Nhu đang suy nghĩ đã buột miệng nói ra. Hạ Sắc Vi lại nói: - Hắn sao chỉ lợi hại thôi. Tuy rằng em bị hắn đá hai cước, nhưng theo lời đồn hắn giết cao thủ Địa cấp giống như giết gà. Em nghe người ta nói người phái Hợp Lưu muốn cướp Huyết Sắc San Hô của hắn, những người được phái tới cướp chẳng những bị hắn giết hết, hơn nữa sau đó bọn họ muốn đi Yến Kinh tìm người Diệp Gia, cũng không một người nào trốn thoát. Bởi vì sợ Diệp Mặc trả thù, không ngờ phái Hợp Lưu đã phong bế sơn môn. Nói xong Hạ Sắc Vi cũng trở nên buồn bực. Tuy rằng mình và Diệp Mặc cùng xuất hiện, nhưng nếu không có Mạc Khang, mình đâu chỉ may mắn bị người ta đá hai cước mà thôi. Hơn nữa mỗi bên đều bị gãy xương đùi. Mạc Khang gật đầu, tiếp lời Hạ Sắc Vi: - Lúc trước, khi anh Diệp đến biệt thự Bán Sơn giúp anh chữa hết bệnh, anh đã biết anh Diệp tuyệt đối không phải vật trong ao. Hiện nay quả nhiên anh ấy hóa rồng. Chỉ cần nhìn tên khốn kiếp Trương Phong Chỉ ở trước mặt anh ấy giống đứa cháu ngoan, anh thấy rất hả giận. - Ừ. Lần đầu tiên Hạ Sắc Vi đồng ý với lời Mạc Khang đã nói. Cô gật đầu nói: - Dược phẩm Lạc Nguyệt của anh ta rất tốt. Tôi nghe nói Dưỡng Nhan Hoàn rất có hiệu quả. Hôm nay xem viên thuốc chữa thương của anh ta thì biết, anh ta là một đan dược sư. Chỉ có điều Dưỡng Nhan Hoàn thật sự quá đắt hàng. Chỉ mới vừa được đưa lên quầy liền bán hết toàn bộ. Lần trước tôi tính mua mấy bình, chỉ có điều không mua được. Mạc Khang vung tay lên. - Anh Diệp đương nhiên lợi hại rồi. Điều này còn cần cô nói sao? Khi dược phẩm Lạc Nguyệt còn chưa khai trương, tôi đã đầu tư 200 triệu. Tôi chỉ muốn báo đáp ơn cứu mạng của anh Diệp một chút mà thôi. Nhưng tôi chỉ tặng một dòng suối nhỏ cho anh Diệp, anh ấy trả lại cho tôi cả một biển rộng. Hiện nay tập đoàn Mạc thị đã sớm trở thành đối tác với dược phẩm Lạc Nguyệt. Tôi nghĩ nếu người khác biết chỉ 200 triệu có thể làm được như vậy, hẳn là công ty nào cũng vui mừng sẵn lòng lấy ra. Lần đầu tiên Hạ Sắc Vi không dùng ánh mắt khinh thường nhìn Mạc Khang. Cô cảm giác ít nhất trên phương diện nhìn người, Mạc Khang vẫn có chút tinh tường. Nghĩ tới việc hiện tại Mạc Khang đã là đối tác của dược phẩm Lạc Nguyệt, lần đầu tiên Hạ Sắc Vi dùng giọng điệu có chút khách khí hỏi: - Vậy anh có thể lấy được Dưỡng Nhan Hoàn không? Mạc Khang dùng ánh mắt có phần không tin được, thoáng nhìn về phía Hạ Sắc Vi. - Tôi là Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn Mạc thị. Mà Tập đoàn Mạc thị là xí nghiệp đối tác với dược phẩm Lạc Nguyệt. Cô nói tôi có thể lấy được Dưỡng Nhan Hoàn hay không? Đừng nói là mấy bình, ngay cả mấy trăm bình tôi cũng có thể lấy được. - Thật sao? Trong mắt Hạ Sắc Vi lộ vẻ vui mừng, lập tức kêu lên: - Anh rể, anh nhất định phải lấy giúp em một ít Dưỡng Nhan Hoàn. Cô không hề để ý tới sự thay đổi trong cách xưng hô của mình. Lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình gọi Mạc Khang là anh rể, ánh mắt Hạ Nhu nhìn về phía Mạc Khang càng dịu dàng hơn. Tuy rằng đã qua nhiều năm khổ cực như vậy, nhưng mình không chọn sai người. Anh ấy là một người đàn ông đáng để mình yêu. ... Diệp Mặc đã tới Hongkong vài lần, nhưng lại không mấy quen thuộc. Hắn tới vài lần nhưng đều có việc cần làm. Lần đầu tiên hắn đến Hongkong, chính là khi ở Miếu Phổ ăn bún cá viên quen biết với chú Bồi. Cuối cùng vì đắc tội với người của Đại Đường khiến chú Bồi mất mạng. Tuy rằng hắn đã tiêu diệt Đại Đường, nhưng chú Bồi vẫn không sống lại được. Cho nên lần này Diệp Mặc muốn đến Miếu Phổ thăm lại cửa hàng của chú Bồi, nhớ về người xưa một chút. Đồng thời cũng muốn xem nơi loạn nhất của Hongkong, có thể tìm được một chút manh mối hay không. Nếu thực sự không tìm được, buổi tối hắn sẽ trực tiếp tới hãng hàng không. Miếu Phổ không hổ danh là nơi loạn nhất của Hongkong. Diệp Mặc còn chưa vào bên trong, đã có một gã thanh niên người đầy máu lao đến. Phía sau còn có hai người cầm đao đuổi giết. Xem ra người thanh niên đã bị thương nặng, nhưng người phía sau vẫn đuổi giết không tha, rõ ràng là có ý muốn lấy mạng của anh ta. Diệp Mặc lắc đầu. Chờ tới khi cảnh sát tới nơi, chuyện nên xảy ra đều đã xảy ra. Sau đó lại trở thành một vụ án đánh lộn của đám xã hội đen. Chuyện như vậy đương nhiên Diệp Mặc sẽ không xen vào. Hắn quay đầu lại nhìn về phía phố chính đi vào Miếu Phổ, không hề có ý định can thiệp. Rất nhiều người xung quanh đang đứng xem náo nhiệt đều thản nhiên giống Diệp Mặc. Ở Miếu Phổ, ẩu đả đánh nhau gần như ba ngày năm bữa lại có một lần. Nhưng người bình thường chỉ cần nhìn thấy đều né tránh, như vậy mọi việc sẽ không dính dáng đến anh. Nhưng nếu anh làm ảnh hưởng đến việc đánh lộn của người khác, cuối cùng mặc kệ bên thắng hay bên thua, nói không chừng đều giận lây sang anh. Mà Diệp Mặc không ngờ dù hắn không để ý, nhưng rõ ràng đã ảnh hưởng tới người chạy phía trước, đồng thời cũng ảnh hưởng cả người đuổi phía sau. - Diệp tiền bối cứu mạng... Người thanh niên đang chạy phía trước bỗng nhiên dừng lại trước mặt Diệp Mặc, đồng thời cúi người xuống kêu Diệp Mặc cứu mạng. Anh ta cũng không tiếp tục chạy trốn nữa. Diệp Mặc kinh ngạc thoáng nhìn về phía người thanh niên trên người đã bị chém trúng mấy nhát đao này, kinh ngạc hỏi: - Anh là ai? Hình như tôi không biết anh mà? Người thanh niên này thở hổn hển mấy hơi, sau đó nhanh chóng nói: - Tôi là người của Hải Đường. Bởi vì điều tra hành khách mất tích trên máy bay... Người thanh niên này còn chưa nói xong thì hai người kia đã đuổi tới nơi. Hai người này tới trước mặt Diệp Mặc, một câu nói cũng không nói. Một người giơ đao trong tay chém vào người thanh niên đang xin Diệp Mặc cứu mạng. Một người khác trực tiếp dùng dao ba khía đâm vào sau lưng người thanh niên, không ngờ vẫn muốn giết người. Hơn nữa không hề quan tâm tới sự tồn tại của Diệp Mặc. Diệp Mặc nhấc chân đá hai cái. Hai gã đang tập trung chém người thanh niên, đã bị Diệp Mặc trực tiếp đạp ngã xuống đất. Mỗi người đều phun ra một ngụm máu tươi, sau đó không hề nhúc nhích. Sở dĩ hắn xuống tay độc ác như vậy, là bởi vì người thanh niên muốn hắn cứu đang giúp hắn điều tra. Mà hai người này lại muốn đuổi giết người mình thuê, đương nhiên Diệp Mặc sẽ không khách khí. Người thanh niên toàn thân đầy máu thấy Diệp Mặc chỉ đá hai cái đã khiến hai gã thanh niên cầm hung khí bị hộc máu, lúc này liền ngây ngẩn cả người. - Chuyện gì xảy ra vậy? Diệp Mặc lạnh giọng hỏi, cắt đứt sự sững sờ của người thanh niên kia. Người thanh niên lại thở hổn hển mấy hơi mới lên tiếng: - Diệp tiền bối, bởi vì cách đây không lâu, đại ca chúng tôi bảo chúng tôi điều tra vụ chiếc máy bay đã mất tích mấy ngày trước, còn điều tra cả hành khách trên chuyến bay lần đó. Tất cả anh em trong Hải Đường chúng tôi đều tham gia. Kết quả bởi vì đúng lúc tôi ở trong một công viên nghe được hai người này nói tới một vài hành khách trên máy bay, tôi liền chú ý bọn họ. Sau đó tôi đã theo dõi hai người này tới một nhà cũ của tư nhân. Không ngờ lại bị bọn họ phát hiện. Bởi vậy bọn họ đã truy sát tôi... Bỗng nhiên Diệp Mặc giơ tay lên ngăn người thanh niên này tiếp tục nói chuyện. Hắn túm lấy hai người thanh niên bị đánh trọng thương đang nằm trên mặt đất nói: - Anh lập tức gọi một chiếc xe, dẫn tôi tới khu nhà cũ kia. - Vâng… Thanh niên này ngay lập tức chặn một xe taxi. Tuy rằng thanh niên này toàn thân đầy máu, nhưng chiếc xe taxi vẫn ngừng lại. Dường như anh ta biết nếu không ngừng, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Diệp Mặc mang hai người kia lên xe, sau đó nhìn người thanh niên nói: - Anh nói tiếp đi. Sau khi người thanh niên bị thương nói cho lái xe taxi biết địa chỉ xong, lập tức nói: - Bởi vì vừa nãy khi ở nhà cũ kia, tôi đã nghe thấy mấy người này đang nói chuyện với người Nhật. Đúng lúc tôi chuẩn bị thăm dò điều tra một chút, không ngờ đã bị người ta phát hiện. Hai người này lập tức bắt đầu truy sát tôi. May mắn trước kia tôi từng được huấn luyện chạy đường dài, bằng không tôi đã sớm bị hai tên khốn kiếp này chém chết. Bởi vì đại ca đã cho chúng tôi xem qua ảnh của Diệp tiền bối, cho nên tôi mới nhận ra anh. Cảm ơn Diệp tiền bối đã cứu mạng tôi. Diệp Mặc gật đầu. Hắn đã hiểu được một chút. Một chiêu buổi sáng của hắn tuy rằng không thông qua chính phủ, nhưng hiệu quả tuyệt đối mạnh hơn nhiều so với phía chính phủ. Toàn bộ Hongkong có bao nhiêu người đầu đường cuối ngõ? Hoặc là nói có vài người làm việc đứng đắn cũng âm thầm đầu phục các loại bang phái đoàn thể. Như vậy một mệnh lệnh đưa ra, chẳng khác gì phát động toàn bộ Hongkong. Điều này khác hẳn với việc phía chính phủ phát động. Phía chính phủ thông cáo, cho dù có dân chúng biết được một ít dấu vết, nói không chừng cũng không dám nói ra. Nhưng người trong bang phái sẽ không lo lắng về điều này. Vận khí của người thanh niên bị thương trước mắt không tồi. Đúng lúc nghe được tin tức có liên quan. Nói không chừng tin tức này có quan hệ với vụ chiếc máy bay đã mất tích mấy ngày hôm trước. Đường không xa. Hai người mới nói mấy câu, xe taxi đã tới nơi. Diệp Mặc lấy ra một viên thuốc chữa thương đưa cho người thanh niên bị thương, bảo anh ta uống vào. Sau đó, hắn mới dẫn theo hai gã đàn ông bị trọng thương đi vào chỗ nhà cũ.    
 Chương 405 Lòng Nóng Như Lửa Đốt   Diệp Mặc vừa mới vào cửa, đã biết ở đây không còn ai nữa. - Vừa rồi khi anh tới, ở đây có bao nhiêu người? Diệp Mặc ném hai gã thanh niên bị thương xuống, sau đó quay đầu lại hỏi. Người thanh niên của Hải Đường dẫn Diệp Mặc tới lập tức nói: - Lúc ấy tôi thấy tổng cộng có bốn người bao gồm cả hai người này ở trong đó. Bốn người? Nói vậy ít nhất còn có hai người nữa. Nhưng bọn họ đã đi rồi. Diệp Mặc đánh thức hai gã thanh niên đã bị hắn đạp tới trọng thương, chuẩn bị tra hỏi. Nhưng một trong hai người đã lên tiếng nói một lèo. Diệp Mặc vừa nghe lập tức biết đây là tiếng Nhật. Hắn nghe một câu cũng không hiểu. Thấy Diệp Mặc nhíu mày, thanh niên đi theo phía sau lập tức nói: - Diệp tiền bối, hai người kia hẳn là người Nhật. Đợi lát nữa tôi sẽ tìm một người hiểu tiếng Nhật tới hỏi giúp anh tra hỏi là được. Diệp Mặc gật đầu nói. - Không cần tìm người đến. Anh gọi người lái xe qua đây, đưa hai người này tới Tây sa. Sau đó, anh tìm một người hiểu tiếng Nhật tới Tây sa. Tôi sẽ tới sau... - Vâng, Diệp tiền bối yên tâm. Uông Tiểu Tứ tôi cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Người thanh niên này nghe thấy Diệp Mặc giao nhiệm vụ cho mình, lập tức hưng phấn nói. Hải Đường nghe nói Diệp tiền bối phân phó, xe đến rất nhanh. Uông Tiểu Tứ và một người thanh niên khác lái xe đến, chuyển hai gã thanh niên đã bị Diệp Mặc đạp trọng thương lên xe, trực tiếp chạy về phía trang viên tư nhân Trúc Vãn - Tây sa. Sau khi hai người này đi rồi, một mình Diệp Mặc đi vào ngôi nhà cũ. Hongkong phồn hoa đã không còn nhiều nhà cấp bốn như vậy. Trong nhà cũ có mấy phòng. Bên trong được thu dọn rất gọn gàng sạch sẽ. Hơn nữa cũng rất đơn giản, Diệp Mặc đi dạo qua một vòng, không phát hiện có bất kỳ thứ gì khả nghi. Sau khi tìm khắp mấy phòng, Diệp Mặc chỉ tìm được một cái huy hiệu mặt trời màu đen ở một chỗ rất bí mật. Ngoài ra, hắn không thu hoạch được gì khác. Thần thức của Diệp Mặc quét xuống mặt đất. Hắn nhanh chóng phát hiện ra một tầng hầm. Trong tầng hầm dường như có rất nhiều thứ. Xem ra còn chưa kịp mang đi. Diệp Mặc vừa định vào tầng hầm kiểm tra, thần thức lại phát hiện ở mấy góc của tầng hầm đều đặt bom hẹn giờ. Hơn nữa, thời gian phát nổ chỉ còn có vài giây ít ỏi. Tuy rằng loại bom bình thường này còn chưa lấy được mạng của Diệp Mặc, nhưng bị bom vây quanh như vậy, tuyệt đối không phải là chuyện tốt. Rất có khả năng sẽ bị thương. Thấy bom, trong nháy mắt Diệp Mặc đã chạy ra khỏi nhà cũ. Ầm... Diệp Mặc vừa lao ra, mấy tiếng nổ liền vang lên. Ở nhà cũ, ánh lửa đã ngút trời. Xem ra là do mấy quả bom đã gây cháy. Sắc mặt Diệp Mặc rất khó coi. Bỗng nhiên hắn cảm giác vừa rồi mình đã làm sai điều gì. Ngược lại không phải vì hắn đã không tìm được tầng hầm trước khi mấy quả bom phát nổ, mà bởi vì hắn cảm giác dường như mình đã quá xem thường chuyện này. Uông Tiểu Tứ phát hiện ra chuyện này tuyệt đối không phải là chuyện tầm thường. Chỉ có điều mình không để ý mà thôi. Những người này đã vậy còn quá quyết đoán. Sau khi phát hiện ra Uông Tiểu Tứ, không nói tới chuyện lập tức rút lui, hơn nữa còn cho nổ cả căn nhà cũ này. Điều này chứng tỏ cái gì? Điều này chứng tỏ có người biết Uông Tiểu Tứ được hắn cứu, hơn nữa còn quay trở lại. Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây lập tức thầm nghĩ không tốt. Mình xem thường chuyện này. Uông Tiểu Tứ sắp gặp nguy hiểm. Bọn họ dẫn theo hai người Nhật bị bắt, chính là mang theo hai quả bom hẹn giờ. Diệp Mặc lại không dám chậm trễ, lập tức dùng thuật ẩn thân, bước lên phi kiếm trực tiếp nhằm thẳng về phía Tây sa. Khi thấy chiếc xe ô tô của Uông Tiểu Tứ ở trên đường cách đó không xa, cuối cùng Diệp Mặc mới nhẹ nhàng thở ra. Thật may, Uông Tiểu Tứ còn chưa xảy ra chuyện. Diệp Mặc hạ xuống tính ngăn xe của Uông Tiểu Tứ lại, ngay lập tức liền có một cảm giác nguy hiểm truyền đến thần thức của hắn. Hắn phát hiện phía sau xe của Uông Tiểu Tứ khoảng một trăm mét có một chiếc Hummer đang theo sát. Mà quan trọng nhất chính là, hiện tại người ngồi bên ghế phụ của chiếc Hummer này đang cầm súng rốc-két nhỏ ngắm vào xe ô tô của Uông Tiểu Tứ. Những người này thật sự là quá điên. Dám dùng súng rốc két bắn vào ô tô trong khu náo nhiệt như vậy. - Bắn nhanh một chút. Hiện tại phải cho nổ trước khi chúng về tới sào huyệt. Trên chiếc Hummer có ba người. Người nói chuyện đang ngồi ở ghế phía sau. Chỉ có điều gã lại nói bằng tiếng Nhật. - Vâng.. A... Người đàn ông ngồi ở ghế phụ phía trước bên cạnh lái xe đang cầm súng rốc két vừa mới nói xong một chữ vâng, lại a lên một tiếng, đồng thời toàn thân ngã xuống. Lúc này, hai người còn lại mới phát hiện trong xe bỗng nhiên có thêm một người. Không ai thấy người này vào từ lúc nào. - Anh là ai? Vào bằng cách nào? Người đàn ông ngồi ở phía sau vẻ mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc thầm cảm thấy vui vẻ. Thật may vẫn có một tên khốn hiểu tiếng người. Vừa rồi hắn đã mở cửa xe với tốc độ quá nhanh. Thậm chí người ngồi ở bên trong không kịp phản ứng. Đương nhiên bọn họ không biết Diệp Mặc đã vào bằng cách nào. Người đàn ông đang lái xe, tốc độ phản ứng khá nhanh. Không biết anh ta lấy ra từ chỗ nào một khẩu súng lục. Chỉ có điều anh ta còn chưa kịp nổ súng, đã bị Diệp Mặc đánh ngất xỉu, nhét vào chỗ ngồi phía sau. Sau đó, người đàn ông vừa nói chuyện cũng bị Diệp Mặc đánh ngất xỉu. Chiếc xe Hummer nhanh chóng thay đổi phương hướng, rất nhanh tiến về phía vùng ngoại thành. Cuối cùng, chiếc xe dừng lại ở một công trường đang thi công. Diệp Mặc dừng xe, ném ba người đàn ông trên xe xuống. Lúc này hắn mới phát hiện trên cổ của người đàn ông trung niên có đeo một huy hiệu hình mặt trời đen. Trong ba người, có hai người hiểu tiếng Trung. Sau khi Diệp Mặc ép hỏi, nhanh chóng khai ra toàn bộ. Cả ba người này đều là người Nhật, là thành viên của một tổ chức đế quốc mặt trời đen vô cùng lớn của Nhật. Bọn họ được phái tới, mục đích chính là chịu trách nhiệm thu thập tung tích và xu hướng của tất cả các nhà khoa học nổi tiếng trên toàn thế giới. Rốt cục Diệp Mặc đã hỏi được, vụ máy bay mất tích mấy ngày trước có liên quan đến bọn họ. Bởi vì đế quốc mặt trời đen muốn bắt một giáo sư hóa học tên là Al Stein có mặt trong chuyến bay lần này. Chúng cướp máy bay chỉ vì Al Stein. Ninh Khinh Tuyết chỉ là người bị hại mà thôi. Hơn nữa Diệp Mặc cũng đã hỏi được vụ máy bay bị mất tích ba năm trước mà Hạ Sắc Vi đã nói là do tổ chức này thực hiện. Về phần đế quốc mặt trời đen này bắt cóc nhiều nhà khoa học như vậy rốt cuộc muốn làm cái gì, Diệp Mặc đại khái có thể đoán ra được. Nước Nhật chính là một quốc gia có dã tâm. Tuy diện tích nhỏ, nhưng cho tới bây giờ dã tâm của bọn họ không từng dừng lại. Không cần phải nói, bắt cóc những nhà khoa học, chứng tỏ dã tâm của những nhân vật trung tâm lại tái phát. Khó trách bọn họ khẩn trương như vậy. Một khi chuyện này bị lộ ra ngoài, bọn họ sẽ trở thành kẻ địch của toàn thế giới. Lá gan của những người Nhật cũng đủ lớn. Bất quá Diệp Mặc biết trong chiếc máy bay bay từ Hongkong đi San Francisco do bọn họ bắt cóc, dường như nửa đường có một cô gái tuyệt sắc đã nhảy khỏi máy bay. Uông Tiểu Tứ nói anh ta nghe thấy có hai người kia nói thiếu đi một người. Hẳn là nói về cô gái kia. Diệp Mặc đoán người con gái nhảy khỏi máy bay chính là Ninh Khinh Tuyết. Ngay lập tức, lòng nóng như lửa đốt. Hắn không biết lúc ấy Ninh Khinh Tuyết nhảy ra khỏi máy bay có mang dù hay không. Bởi vì bình thường, hành khách trên máy bay thường không được chuẩn bị dù để nhảy. Chỉ có điều mấy tên khốn bị Diệp Mặc bắt cóc, rõ ràng cũng không biết cô gái nhảy khỏi máy bay có dù hay không. Mắt thấy rốt cuộc không hỏi được gì nữa, Diệp Mặc không chút do dự biến tất cả mấy người này thành tro bụi. Về phần chuyện đế quốc mặt trời đen bắt cóc các nhà khoa học trên toàn thế giới, Diệp Mặc sẽ không đi xen vào. Cho dù bọn họ bắt cóc tất cả các nhà khoa học trên toàn thế giới, cũng không liên quan đến Diệp Mặc hắn. Hơn nữa hắn cũng không phải là cảnh sát thế giới. Nhưng bọn họ động đến Ninh Khinh Tuyết thì không được. Diệp Mặc đã liệt đế quốc mặt trời đen bắt cóc chuyến bay của Ninh Khinh Tuyết vào đối tượng chắc chắn phải diệt. Bất quá, hiện tại hắn đã biết Ninh Khinh Tuyết không bị đế quốc mặt trời đen bắt cóc, mà dọc đường đã nhảy khỏi máy bay. Diệp Mặc chỉ hy vọng Ninh Khinh Tuyết có một cái dù để nhảy. Nhưng trong lòng Diệp Mặc vẫn rất lo lắng. Hắn biết cho dù có dù để nhảy, máy bay bay cao như vậy, cơ hội sống sót không lớn lắm. Nhưng chung quy có vẫn tốt hơn không. Diệp Mặc không còn tâm tư đi điều tra tình hình. Hắn muốn lập tức đi tìm Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc chạy với tốc độ nhanh nhất tới Tây sa. Hắn lại phát hiện Uông Tiểu Tứ với vẻ mặt ảo não đứng ở ngoài cửa trang viên tư nhân Trúc Vãn. Hai tên người Nhật bị Diệp Mặc đánh trọng thương đã chết. Xem ra hẳn là bọn họ đã tự sát. Bất quá hiện tại bọn họ sống hay chết đối với Diệp Mặc mà nói cũng không quan trọng. - Diệp tiền bối, tôi…. Uông Tiểu Tứ nhìn Diệp Mặc với vẻ mặt hổ thẹn. Nhiệm vụ Diệp Mặc giao cho anh ta, anh ta đã không hoàn thành. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh làm tốt lắm. Đợi lát nữa họp anh có thể đi cùng lão đại của các anh qua đây. Trong khi Uông Tiểu Tứ bị hạnh phúc quá lớn này đả kích, thì Diệp Mặc đã sớm đi vào trong rồi. - Đại ca… Vẻ mặt Uông Tiểu Tứ kích động nhìn người đàn ông phía sau. Vừa rồi, khi Diệp Mặc tới, người đàn ông này cúi đầu rất thấp. Ai bảo bọn họ làm hỏng chuyện. Ảo não trong lòng anh ta chỉ sợ còn nhiều hơn cả Uông Tiểu Tứ. Chỉ có điều Diệp Mặc thật sự không ngờ được người đàn ông đang cúi đầu này chính là đại ca của Uông Tiểu Tứ. Lúc này anh ta nghe Diệp Mặc nói xong, tim càng đập loạn. Mãi đến khi Uông Tiểu Tứ gọi anh ta một tiếng đại ca, anh ta mới hồi phục lại tinh thần, lập tức kích động nắm tay Uông Tiểu Tứ nói: - Tiểu Tứ, lần này tôi nhờ phúc của cậu. Yên tâm, lần này Diệp tiền bối có thưởng, tôi tuyệt đối sẽ không bạc đãi cậu. Cậu làm tốt lắm. Diệp Mặc vừa mới đi đến phòng khách, Tiêu Biên Nghĩa đã chạy tới. Bất kỳ lúc nào anh ta cũng chú ý tới bên này. Diệp Mặc vừa đến đây, anh ta đã biết tin. - Diệp tiền bối, sao anh đã tới đây rồi? Tiêu Biên Nghĩa không dám để Diệp Mặc chờ lâu. Theo lời Diệp Mặc đã dặn, phải ngày mai hắn mới tới đây. Anh ta chẳng những đã tăng cường người canh gác nơi này, còn tăng thêm rất nhiều người làm. Anh ta chỉ sợ đón tiếp Diệp Mặc không được chu đáo. Lần trước, Diệp Mặc đã từng nói với Tiêu Biên Nghĩa, bảo anh ta không nên gọi hắn là tiền bối. Tuy nhiên hiện tại hắn đã không tâm tình nói những chuyện này. Hắn nói thẳng: - Tiêu bang chủ. Anh lập tức triệu tập tất cả người hắc đạo Hongkong tới chỗ này họp. Có thể thu thập được bao nhiêu tin tức thì tốt bấy nhiêu. Tối hôm nay tôi phải rời khỏi Hongkong. Chỉ sợ là không thể chờ được đến ngày mai. - Vâng, Diệp tiền bối, tôi sẽ lập tức đi thông báo. Tiêu Biên Nghĩa không dám hỏi Diệp Mặc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Anh ta biết chỉ cần làm tốt việc Diệp Mặc đã giao là được rồi. Lần này thời gian Diệp Mặc phải chờ ngắn hơn trước. Có lẽ có liên quan đến việc buổi sáng Diệp Mặc đã nổi giận, hoặc là liên quan đến phần thưởng của Diệp Mặc. Chỉ có điều chưa đến một giờ, những người tới buổi sáng, trên cơ bản đều có mặt.    
 Chương 406 Kết Quả Điều Tra   Diệp Mặc nhìn lướt qua những người đang ngồi, thản nhiên nói: - Bởi vì nhờ sự giúp đỡ của Hải Đường, tôi đã có được một vài tin tức có ích, cho nên hôm nay tôi muốn rời khỏi đây. Nếu như có người nào đã điều tra ra được tin tức có ích nào, xin lập tức nói ra. Nếu lần sau cần mọi người trợ giúp, tôi lại mời mọi người qua. Diệp Mặc vừa dứt lời, gần như mọi người đều hâm mộ nhìn đại ca Hải đường. Đại ca Hải Đường là một người thanh niên gầy gò. Nói chính xác Hải Dường không phải là một hắc bang. Bọn họ kiếm cơm ở ven biển, đương nhiên cũng bao gồm một chút buôn lậu. Chỉ có điều nếu kiếm cơm như vậy, khó tránh khỏi sẽ va chạm với những người khác, cho nên cuối cùng mới thành lập Hải Đường. Diệp Mặc không quan tâm tới vẻ mặt của mọi người. Hắn lấy ra một bình sứ, nói thẳng: - Đây là một viên Bồi khí đan. Ai là bang chủ của Hải Đường thì đi lên nhận lấy. Anh có thể dùng ngay ở đây. Bất quá lần này Uông Tiểu Tứ đã giúp tôi một đại ân. Hi vọng anh không bạc đãi anh ta. - Vâng, Diệp tiền bối. Lã Tư tôi nhất định sẽ nhớ rõ lời tiền bối nói, không dám có bất kỳ bạc đãi nào đối với Tiểu Tứ. Trong ánh mắt hâm mộ lẫn đố kị của mọi người, Lữ Tư, bang chủ của Hải Đường kích động khác thường đi đến trước mặt Diệp Mặc. Đầu tiên anh ta xoay người thi lễ, sau đó mới run rẩy cầm lấy bình ngọc. Ăn được đan dược này, lập tức sẽ tấn cấp Hoàng Cấp. Buổi sáng anh ta đã tận mắt thấy có người ngay cả tính mạng cũng không cần, muốn cướp lấy viên đan dược này. Lã Tư rất quyết đoán, sau khi cầm đan dược, lập tức bước đến một góc của đại sảnh, mở bình ra, trực tiếp uống bồi khí đan. Không nói với việc Diệp Mặc đã cho phép anh ta uống ở trong này, cho dù Diệp Mặc không nói lời này, anh ta cũng không dám mang viên thuốc này ra ngoài. Loại đan dược này một khi mang ra ngoài, có thể khẳng định, anh ta lập tức sẽ bị người ta giết chết. Diệp Mặc cho phép dùng ở trong này, rõ ràng chính vì cân nhắc tới điểm này. Trước mặt Diệp Mặc còn có người nào dám cướp. Nếu những người khác cầm đan dược đi, phỏng đoán chân trước bước ra ngoài, phía sau liền bị người ta giết chết. Diệp Mặc nhìn cách Lã Tư uống thuốc, lập tức biết anh ta không có bất kỳ công pháp gì. Hắn thở dài. Không có công pháp dùng loại đan dược này chính là chuột ăn lúa mạch, chỉ là đạp hỏng lương thực mà thôi. Không có công pháp, ngay cả việc luyện hóa đan dược này cũng không luyện hóa được, sao có thể chuyển hóa sức mạnh của đan dược này trở thành sức mạnh của mình được? Diệp Mặc đi tới vỗ một chưởng vào đỉnh đầu Lã Tư, giúp anh ta nhanh chóng luyện hóa đan dược, để dược lực của đan dược bắt đầu chuyển hóa thành nội khí. Sau đó hắn mới quay trở về. - Diệp tiền bối, vãn bối đã điều tra ra được một chuyện. Đây là tư liệu vãn bối điều tra được. Mời tiền bối xem qua. Không ngờ người đi ra là một người phụ nữ. Cô ta nhìn thấy Diệp Mặc quay trở về, lập tức lấy tư liệu mình điều tra được ra. Diệp Mặc biết người phụ nữ này. Lần trước khi hắn đến, ngoại trừ Tiêu Biên Nghĩa ra, người phụ nữ này là người đầu tiên thể hiện sự phục tùng với hắn. Diệp Mặc biết cô ta tên Hư Nguyệt Hoa. Ngoài ra, cô ta còn có một ngoại hiệu là Hắc quả phụ. Lần này cô ta vẫn mặc toàn màu đen. Trong thời gian ngắn như vậy, không ngờ cô ta có thể điều tra ra được tình hình. Có thể thấy được người phụ nữ này không đơn giản. Hơn nữa người phụ nữ này là một trong ba võ giả Hoàng Cấp, hơn nữa còn là đỉnh điểm của Hoàng Cấp. Cô ta là người luyện được tu vi cao nhất trong ba võ giả Hoàng Cấp. Khẳng định Hư Nguyệt Hoa có quá khứ bí ẩn. Chỉ có điều Diệp Mặc lại không thèm để ý tới những chuyện đó. Diệp Mặc nhận lấy tư liệu, xem một cách cẩn thận. Nếu không có giá trị, hắn sẽ không tùy tiện lấy bồi khí đan ra ngoài. Không ngờ trong tư liệu có rất nhiều điều khiến Diệp Mặc vừa xem liền lập tức cảm thấy xúc động. Quả nhiên người phụ nữ này là người cẩn thận tỉ mỉ. Mấy thứ này đều là thứ hắn cần. Chuyện đầu tiên Hư Nguyệt Hoa điều tra ra được chính là chuyến bay từ Hongkong bay đi San Francisco bị mất tích lần này là một chiếc máy bay siêu thanh M871 mới của nước Mỹ. Có thể dùng tốc độ lớn nhất, độ cao cao nhất để miêu tả. Hơn nữa ở phía đuôi máy bay có một khoang cứu thương, có thể đảm báo khi máy bay xảy ra sự cố có thể mở cửa khoang cứu thương. Đồng thời còn trang bị một dù để nhảy. Diệp Mặc thở phào một tiếng. Câu cuối cùng này mới chính là điều hắn muốn biết. Đây chính là chỗ hữu dụng trong tư liệu điều tra của Hư Nguyệt Hoa. Mà đây còn chưa phải là toàn bộ điều tra của Hư Nguyệt Hoa. Phần sau của bản tư liệu còn có điều thứ hai. Lần này, Hư Nguyệt Hoa đã điều tra ra được hầu hết danh sách của hành khách trên máy bay. Hơn nữa còn có cả tên của Ninh Khinh Tuyết. Ngoài ra, còn đánh dấu chí ít là bốn người chính là thủ hạ của tập đoàn Viễn Bắc. Bọn họ và Ninh Khinh Tuyết lên cùng một máy bay với mục đích chính là muốn bắt cóc Ninh Khinh Tuyết, khống chế Ninh Khinh Tuyết ở nước Mỹ. Mà đứng phía sau những người này chính là Thiếu Chủ tịch Hội đồng quản trị tập đoàn Viễn Bắc, Viễn Kỳ Bân. Diệp Mặc vỗ một cái vào chiếc bàn tròn trước mặt. Chiếc bàn tròn bằng đá cẩm thạch rắn chắc bị Diệp Mặc vỗ một cái, thủng thành hình một bàn tay. Toàn bộ hội trường lập tức lặng ngắt như tờ. Không một người nào dám phát ra bất kỳ tiếng động gì. - Viễn Kỳ Bân, chính anh muốn chết trước, cũng đừng trách tôi. Diệp Mặc khẽ hừ lạnh một tiếng. Thông qua điều tra của Hư Nguyệt Hoa hắn đã biết, cho dù trên máy bay, Ninh Khinh Tuyết không xảy ra chuyện, cuối cùng vẫn sẽ bị Viễn Kỳ Bân khống chế. Thấy tất cả mọi người tham gia cuộc họp đều vô cùng yên tĩnh, Diệp Mặc nhìn Hư Nguyệt Hoa nói: - Cô làm tốt lắm. Chỉ trong mấy mấy giờ, cô đã điều tra ra được nhiều thứ có ích như vậy. Nếu cho cô nhiều thời gian hơn, nói không chừng cô có thể điều tra ra được thứ gì đó rõ ràng hơn. - Cảm ơn tiền bối đã khích lệ. Đây là điều vãn bối phải làm. Hư Nguyệt Hoa vội vàng đứng lên nói. Diệp Mặc gật đầu. Hư Nguyệt Hoa tuổi không lớn, nhiều nhất hơn ba mươi tuổi. Bộ dạng chưa đến bốn mười tuổi, đã tu luyện đến Hoàng Cấp trung kỳ, chứng tỏ chẳng những thiên phú của cô ta không tồi, mà lai lịch của cô ta có lẽ cũng không đơn giản. Chỉ có điều không biết một người như vậy vì sao lại lăn lộn vào giới hắc đạo. Nhưng cô ta là một người phụ nữ có thể đứng vững ở trong giới hắc đạo Hongkong, đã chứng tỏ bản thân cô ta có bản lĩnh. Một câu nói cuối cùng nói đây là việc cô ta phải làm, nhưng không có nói đây là may mắn của cô ta. Điều này đã thể hiện người phụ nữ này là một người phụ nữ thực sự có bản lĩnh. Ở Hongkong, cô ta nắm giữ được lực lượng mà không phải bất kỳ người nào có thể làm được. Người như thế, chắc chắn sẽ có ích đối với hắn. - A... Lúc này, Lữ Tư bỗng nhiên kêu to một tiếng, nhảy dựng lên đánh ra một quyền. Nền đá cẩm thạch phía trước người anh ta bị một quyền của anh ta đánh ra tạo thành một hố to bằng một chậu rửa mặt. Thậm chí mọi người đều cảm giác được căn phòng rung chuyển. Mọi người càng thêm chấn động. Nền đá cẩm thạch cứng như thế, anh ta có thể đánh ra một cái hố lớn như thế. Có thể thấy được sức mạnh của Lữ Tư đã đạt được một mức độ thực sự kinh người. Diệp Mặc gật đầu nói: - Không tồi, hiện tại anh đã có được sức mạnh Hoàng Cấp. Hơn nữa còn có một chút nội khí. Chỉ cần tùy tiện học chút chiêu thức, anh đã hoàn toàn trở thành một võ giả Hoàng Cấp. Còn có một câu nói Diệp Mặc đã không nói ra. Lữ Tư có nền tảng quá mỏng. Trước kia cơ bản chưa từng tu luyện theo hệ thống. Đây chỉ là miễn cưỡng đưa anh ta tăng lên tới Hoàng Cấp. Chỉ có thể khiến phản ứng tốc độ và sức mạnh của anh ta tăng cường đến mức Hoàng Cấp. Nhưng nếu muốn thật sự tiến bước tu luyện đến võ giả Hoàng Cấp, hoặc tu luyện theo hệ thống, sau đó lại dùng bồi khí đan, tấn cấp đến võ giả Hoàng Cấp vẫn có khoảng cách rất lớn. Nhìn Lữ Tư chỉ trong thời gian ngắn như thế đã biến thành võ giả Hoàng Cấp, hơn nữa uy thế của anh ta, tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy rõ ràng, lập tức liền có rất nhiều người đỏ mắt, thầm hận vì sao không phải là mình giành được cơ hội đó. Bất quá sau khi nghĩ đến chuyện sau đó, ánh mắt của rất nhiều người đều lập tức nhìn về phía Hư Nguyệt Hoa. Bởi vì vừa rồi Diệp Mặc đã nói. Rất nhiều người đã dự đoán người tiếp theo nhận được bồi khí đan, rất có thể chính là Hư Nguyệt Hoa. Vẻ mặt Hư Nguyệt Hoa cũng khẩn trương nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Sau khi tu luyện đến Hoàng Cấp trung kỳ, cô liền rơi vào bình cảnh. Năm năm trôi qua, cô vẫn là Hoàng Cấp trung kỳ. Tất nhiên điều này có liên quan đến hoàn cảnh và thời gian tu luyện của cô. Đương nhiên cũng có một phần vì không có dược liệu tốt phụ trợ. Cho tới bây giờ cô vẫn hoàn toàn không nghi ngờ gì về tư chất của mình. Nếu tư chất của cô không tốt, không thể chỉ mới hơn ba mươi tuổi đã tấn cấp đến Hoàng Cấp. - Cảm ơn tiền bối đã giúp đỡ. Hiện tại Lữ Tư tôi mới biết được hóa ra trước kia mình nực cười tới mức nào. Lã Tư đi đến trước mặt Diệp Mặc bỗng nhiên quỳ xuống. Thời điểm anh ta chưa tấn cấp đến Hoàng Cấp, hoàn toàn không có chút khái niệm nào về đẳng cấp Cổ Võ. Anh ta chỉ biết Hoàng Cấp mạnh hơn anh ta là được. Nhưng hôm nay khi anh ta thật sự tấn cấp tới Hoàng Cấp, đồng thời bên trong đan điền tự động có chút nội khí nhàn nhạt, anh ta mới biết được hoá ra suy nghĩ trước kia của mình nực cười tới mức nào. Mà anh ta đã biết nếu một người luyện võ bình thường đấu với một võ giả Hoàng Cấp, cho dù anh lợi hại đến mấy, vẫn chắc chắn phải chết. Lúc này anh ta mới chính thức cảm nhận được ý nghĩa của câu nói người không biết không sợ. Với thực lực hiện tại của anh ta khiến anh ta nằm mơ cũng không nghĩ tới được. Thực lực này quả thực rất khủng khiếp. Bởi vậy có thể thấy được Diệp Mặc đáng sợ tới cỡ nào. Diệp tiền bối không phải là tùy tiện gọi ra. Diệp Mặc khoát tay nói: - Không cần cảm ơn. Đây là điều anh nên được. Anh đi về trước đi. Rất nhiều ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Lã Tư. Tuy rằng có rất nhiều người muốn hỏi thử hiện tại rốt cuộc anh ta mạnh đến mức gì, nhưng không ai dám nói chuyện ở đây. Thậm chí những bang phái từng có chút ân oán với Lữ Tư đã nghĩ đến việc làm thế nào hóa giải ân oán trước kia với Lữ Tư. Diệp Mặc thoáng nhìn qua Hư Nguyệt Hoa đang chờ mong không thôi, nói: - Cô không tồi. Tôi hiện có một viên bồi khí đan. Cô cầm về dùng. Về phần có thể tấn cấp đến Huyền Cấp hay không thì phải xem may mắn của cô. Diệp Mặc nói lời này là có căn cứ. Lúc trước hắn cho Lạc Huyên một viên đan dược. Lúc đó Lạc Huyên đang ở cảnh giới Hoàng Cấp trung kỳ. Nhưng Hoàng Cấp trung kỳ của Lạc Huyên không giống với Hư Nguyệt Hoa. Lúc ấy Lạc Huyên vừa mới tiến vào Hoàng Cấp trung kỳ. Còn Hư Nguyệt Hoa hiện tại đã là đỉnh điểm của Hoàng Cấp trung kỳ. Lúc ấy Lạc Huyên chính là vừa tấn cấp Hoàng Cấp trung kỳ, cuối cùng có được bồi khí đan, sức mạnh đã đả kích tới đỉnh điểm của Huyền Cấp sơ kỳ. Dựa theo sự tấn cấp của Lạc Huyên, Hư Nguyệt Hoa vẫn có thể tấn cấp đến Huyền Cấp. Diệp Mặc nói vậy khiến hiện trường lập tức xôn xao. Cho dù Diệp Mặc đang ở trong này, cũng không có cách nào ngăn cản đám người tham gia cuộc họp cảm thấy khiếp sợ. Không ngờ Diệp Mặc lại nói Hư Nguyệt Hoa có thể tấn cấp đến Huyền Cấp. Điều này quả thực rất nghịch thiên. Hiện tại mọi người đều biết, buổi sáng Diệp Mặc nói trong ba Hoàng Cấp võ giả có Hư Nguyệt Hoa. Không ngờ được cô còn không phải là Hoàng Cấp sơ kỳ. Hắc quả phụ không mấy nổi danh ở Hongkong, không ngờ lại là một võ giả Hoàng Cấp. Điều này khiến rất nhiều người đánh chủ ý vào cô lập tức toàn thân toát mồ hôi lạnh. Hư Nguyệt Hoa kích động nhận lấy bồi khí đan. Đối với cô mà nói, chỉ cần đột phá tan được rào cản của Hoàng Cấp trung kỳ đã là may mắn rồi. Nhưng Diệp Mặc lại nói có thể tấn cấp Huyền Cấp. Điều này khiến cô thiếu chút nữa không kìm chế được tâm trạng của mình. Huyền Cấp, cả đời này cô cũng chưa từng nghĩ tới.    
 Chương 407 Hắc Quả Phụ - Hư Nguyệt Hoa   Sau khi nhìn thấy Hư Nguyệt Hoa nuốt đan dược, liền đi luyện hóa đan dược, Diệp Mặc mới gật đầu. Hư Nguyệt Hoa này có một tập công pháp tu luyện, cô ta có thể tự mình luyện hóa đan dược, đến Lã Tư cũng chưa chắc đã bằng được. Nhưng mặc dù Hư Nguyệt Hoa là Hoàng cấp trung kì, cũng không dám đem theo đan dược, mà lựa chọn dùng đan dược trong này. Sự việc xong xuôi, Diệp Mặc đứng dậy nói: -Cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người, xin được tặng mỗi người một viên đan hoàn trị thương. Được rồi, hội nghị hôm nay chỉ đến đây thôi, mọi người cầm đan hoàn trị thương về đi. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một bình gốm lớn, đưa cho Tiêu Biên Nghĩa, để anh ta tặng cho mỗi người một viên. Loại đan hoàn này không thể đem so sánh với đan dược, dược liệu cũng không phải loại đặc biệt quý hiếm, nhưng vì là do Diệp Mặc luyện chế ra, nên đương nhiên công dụng trị thương của nó hơn hẳn những loại thuốc thông thường khác. Tuy chỉ có hai người được Bồi khí đan, nhưng số còn lại nhận được đan hoàn trị thương từ tiền bối Diệp Mặc, vẫn cảm thấy rất hài lòng. Đừng nói Diệp Mặc đã cho họ đan hoàn, cho dù hắn không cho gì, thì với cách đối nhân xử thế của hắn cũng không có ai dám có ý kiến gì. Mọi người đã ra về hết, Diệp Mặc mới lấy ra một cuốn công pháp tu luyện Cổ Võ thông thường đưa cho Tiêu Biên Nghĩa nói: -Lần này cậu đã giúp tôi rất nhiều, đây là một cuốn công pháp tu luyện Cổ Võ, còn về vấn đề có thể tu luyện được tới cảnh giới nào, thì phải xem vận mệnh của cậu. Nếu như Diệp Mặc lấy ra thứ khác, Tiêu Biên Nghĩa còn có thể khách khí một chút, nhưng đây lại là công pháp tu luyện Cổ Võ, mà cho dù có là các đại gia tộc của Hoa Hạ cũng chưa chắc đã có được, nên cậu ta không hề từ chối. Món đồ này không có tác dụng gì đối với Diệp Mặc, nhưng nó lại đáng giá ngàn vàng đối với Tiêu Biên Ngĩa. Tiêu Biên Nghĩa vô cùng cảm kích nhận lấy cuốn công pháp Diệp Mặc đưa, đồng thời thề rằng sẽ tận trung với Diệp Mặc cho tới chết. Diệp Mặc khoát tay, hắn căn bản không để ý tới những lời của Tiêu Biên Nghĩa. Tiêu Biên Nghĩa sợ hắn, vì hắn có thể giết chết cậu ta chỉ trong nháy mắt mà thôi, một khi thực lực của hắn không bằng cậu ta, gây bất lợi cho người phía cậu ta, không biết chừng cậu ta có thể sẽ lập tức giết chết hắn. Sở dĩ hắn cho Tiêu Biên Nghĩa cuốn công pháp, còn cho mỗi người tham gia hội nghị một viên đan hoàn, là vì hắn nghĩ sau này có khả năng sẽ cần tới sự giúp đỡ của họ. Khi cần giúp thì kêu họ tới, khi không cần giúp thì kêu họ đi, cứ như vậy lâu ngày, cho dù họ không dám không tới, nhưng cũng sẽ ngoài nóng trong lạnh. -Tôi có một người bạn tên Mạc Bình, nếu như ngày mai anh ấy tới đây, thì cậu hãy nói với anh ấy, tôi có việc đi trước rồi. Diệp Mặc sợ Mạc Bình đến tìm hắn, cho nên mới nhắc trước với Tiêu Biên Nghĩa như vậy. -Mạc Bình? Tiêu Biên Nghĩa lập tức ngạc nhiên hỏi lại. -Sao? Cậu quen anh ấy? Diệp Mặc nhìn Tiêu Biên Nghĩa. Tiêu Biên Nghĩa có chút căng thẳng gật đầu: -Nếu như là Mạc Bình ở biệt thự Bán Sơn, thì tôi có nghe nói tới anh ta. Nhưng tôi và anh ta lại không quen biết nhau, thân phận chú cậu ta là hoàng thất của Anh Quốc mà. Hơn nữa anh ta cũng là hội trưởng hội thương nghiệp Hongkong kiêm Bộ trưởng bộ Thương Mại, có thể nói anh ta là người đứng đầu hội thương nghiệp Hongkong, thậm trí còn có cả chỗ đứng trong thương hội ở Châu Âu nữa. Diệp Mặc tới giờ mới biết Mạc Bình là người có thân phận như vậy, nhưng cho dù là anh ta với chú anh ta là người có thân phận cao như thế nào, trước Ẩn môn vẫn phải ngoan ngoãn nghe theo, không chút phản kháng. -Được, cậu đi trước đi, tôi có vài câu cần nói với Hư Nguyệt Hoa. Diệp Mặc trông thấy Hư Nguyệt Hoa đã luyện hóa được dược lực, hơn nữa khuôn mặt cô cũng đang vộ vẻ vui mừng. -Vâng. Tiêu Biên Ngĩa lập tức cầm công pháp rời khỏi phòng hội nghị, chuyện ngày hôm nay giống như một giấc mộng, đến bây giờ, cậu ta vẫn không dám tin rằng mình có một cuốn công pháp tu luyện Cổ Võ. Ra tới bên ngoài, Tiêu Biên Nghĩa mới nghĩ ra, Diệp Mặc sao có thể lấy ra nhiều thứ như vậy, mà trên bộ quần áo mỏng manh của hắn lại không thể nhìn ra chút vết tích gì. Không biết Diệp Mặc làm cách nào mang được chúng, nghĩ tới đây Tiêu Biên Nghĩa sợ run người, lập tức ngăn chặn suy nghĩ của mình, chuyện của tiền bối Diệp Mặc tuyệt đối không được quan tâm quá nhiều. … Diệp Mặc nhìn chằm chằm Hư Nguyệt Hoa thầm đánh giá, có chút thất vọng. Năng lực tu luyện của cô ta kém xa so với năng lực làm việc, và còn không thể so sánh được với Lạc Huyên, Hư Nguyệt Hoa mới tăng cấp lên được một nửa Huyền cấp, thậm trí còn chưa tới Huyền cấp, nhưng điều này không thể trách cô được, tư chất và công pháp tu luyện có liên quan mật thiết với nhau mà. Lạc Huyên tới từ Nội ẩn môn, công pháp đương nhiên là có đẳng cấp tốt, không thể có chuyện ai cũng giống như cô ta được, hơn nữa cô ta còn là đệ tử xuất sắc của Nội ẩn môn, tư chất tuyệt đối không phải loại tầm thường. Nếu không vì chuyện của Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không lấy ra Bồi khí đan quý giá như vậy, mặc dù chỉ có ít ỏi mấy chục viên Bồi khí đan quý giá, chúng cũng không có nhiều tác dụng lắm đối với Diệp Mặc, nhưng thuộc hạ dưới tay hắn có rất nhiều hắn có thể cho họ. Có điều sở dĩ bây giờ Diệp Mặc để Hư Nguyệt Hoa lại, không phải vì năng lực tu luyện của cô ta, mà là vì coi trọng năng lực làm việc của cô ta. Hư Nguyệt Hoa khuôn mặt vui mừng chạy tới trước mặt Diệp Mặc, cúi người thi lễ nói: -Cảm tạ đan dược của tiền bối, thật không ngờ tôi có thể thu hoạch được nhiều như vậy. So với suy nghĩ của Diệp Mặc, thì cô ta quá hài lòng rồi, cô ta chẳng qua chỉ lên được tới hậu kì, hơn nữa lại chỉ mới đạt được nửa huyền cấp mà thôi. Diệp Mặc gật đầu nói: -Ừ, mặc dù vẫn chưa thể tới được huyền cấp, nhưng chỉ cần nỗ lực vài năm thì sẽ được thôi. Hư Nguyệt Hoa, cô là người thông minh, cô biết tôi giữ cô lại làm gì hay không? Hư Nguyệt Hoa trông cũng khá xinh xắn, nhưng cũng không dám mơ tưởng Diệp Mặc giữ lại cô ta vì đã nhắm trúng cô ta được, hơn nữa cho dù Diệp Mặc có nhắm trúng cô, thì cũng sẽ không đường đột giữ cô ta lại trong phòng khách như vậy. -Tiền bối xin cứ căn dặn, Nguyệt Hoa ở đất Hongkong này mặc dù thế lực cũng chỉ bình thường, nhưng cũng có chút tài cán. Hư Nguyệt Hoa lập tức nắm bắt được tâm ý của Diệp Mặc. Diệp Mặc tán thưởng gật đầu nói: -Năng lực của cô thì không cần phải nghi ngờ gì nữa, nếu như có thể cô hãy đi điều tra cho tôi chân tướng một chuyện. Còn nữa nếu như cô đồng ý tới Lưu Xà. Thì tôi có chuyện cần nhờ cô giúp ta. Nhưng nếu như cô đã đi Lưu Xà, thì đồng nghĩa với việc sau này cô sẽ là người của tôi. Đương nhiên, chuyện này do cô tự nguyện, ta không ép cô đi, chuyện này thì cô yên tâm. Nếu như cô đồng ý đi Lưu Xà, kết quả điều tra, cô có thể mang tới Lưu Xà, còn nếu như cô không đồng ý, thì kết quả điều tra mang tới cho Tiêu Biên Nghĩa là được. Chuyện này cô không phải trả lời ngay, cô có thể về suy nghĩ lại. -Lưu Xà? Hư Nguyệt Hoa kinh ngạc kêu lên, Lưu Xà chẳng phải là địa bàn của Dược phẩm Lạc Nguyệt hay sao. Nhưng cô ta cũng lập tức hiểu chuyện. Bản thân cô đúng là ngu ngốc, nếu không phải vì Diệp Tiền Bối thì làm sao Dược phẩm Phi Dụ có thể trúng thầu của Dược phẩm Lạc Nguyệt được? Người khác không biết lai lịch của Diệp Mặc, nhưng cô đã điều tra ra, hơn nữa, Diệp Mặc đã lấy ra nhiều đan hoàn và đan dược như vậy, chứng tỏ hắn là bậc thầy chế thuốc. Hiện nay Bồi khí đan được coi là đan dược số một, cô cũng đã uống rồi. Quả nhiên Diệp Mặc nói: -Dược phẩm Lạc Nguyệt là của tôi, tôi nghĩ cô chắc cũng đoán ra được rồi. Suy nghĩ của Diệp Mặc chính là Hư Nguyệt Hoa nếu gia nhập vào Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà, Lưu Xà sẽ không bị điều tra tới cửa, hơn nữa cũng sẽ không ai biết dược, cuối cùng chỉ có hắn là người đầu tiên biết được. Bất luận là Hứa Bình hay Phương Nam cũng không qua được công tác tình báo, họ thiếu sự cẩn mật và tỉ mỉ, còn Hư Nguyệt Hoa lại phù hợp với điều kiện ấy. Điều quan trọng hơn đó là nếu Hư Nguyệt Hoa gia nhập Dược phẩm Lạc Nguyệt, Diệp Mặc dự định để cô đi điều tra tình hình Bắc Sa. Hắn luôn muốn diệt Bắc Sa, nhưng tình hình trước mắt lại rất căng thẳng, lại không hiểu rõ về tổ chức Bắc Sa. Còn công tác tình báo Hư Nguyệt Hoa phù hợp nhận trách nhiệm này hơn bất kì ai, đây cũng chính là nguyên nhân Diệp Mặc muốn cô gia nhập Dược phẩm Lạc Nguyệt. ... Sau khi Hư Nguyệt Hoa đi, Diệp Mặc lập tức gọi điện cho Úc Diệu Đồng: -Chị Úc, bây giờ chị phải lập tức dùng mọi thủ đoạn kéo sụp Tập đoàn y dược Viễn Bắc cho tôi, còn về người của Viễn gia, sau khi tôi trở về sẽ tự đi tìm họ tính sổ. -Được. Cho dù Diệp Mặc không gọi cuộc điện thoại này, Úc Diệu Đồng cũng đã có ý định đánh sập Tập đoàn y dược Viễn Bắc rồi, cái tên Viễn Kỳ Bân cũng thật lớn gan, lại dám có tơ tưởng tới Ninh Khinh Tuyết. -Diệp Lăng bây giờ vẫn ổn chứ? Diệp Mặc có chút lo lắng, nên hỏi. Úc Diệu Đồng lập tức trả lời: -Cô ấy giờ rất bận, đang học chế thuốc cùng Nhị Hổ, nói là muốn trò giỏi hơn thầy. Diệp Mặc lúc này mới yên tâm, nếu Diệp Lăng thực sự thích chế thuốc, hắn nguyện đem phương pháp chế thuốc dạy cho cô. Đặt điện thoại xuống, Diệp Mặc lại căn dặn Tiêu Biên Nghĩa vài chuyện, sau đó hắn men theo đường mà Hư Nguyệt Hoa cung cấp, trực tiếp men theo bờ biển tìm kiếm. ... Lúc này trong một biệt thự ở Hongkong, có bốn người đàn ông đang ngồi thương lượng với nhau điều gì đó rất cẩn mật. Bốn người có biệt hiệu là Hongkong tứ bất tượng. Nhưng biệt danh này chỉ có người khác lén lút gọi như vậy, nếu nói trước mặt họ sẽ lập tức bị họ giết. Bốn người này vốn là anh em, là bốn tên vô cùng độc ác trong thế giới ngầm ở đất Hongkong này, đến cả cảnh sát Hongkong cũng phải kiêng dè chúng. Mặc dù là bốn anh em, nhưng bốn người có ngoại hình hoàn toàn khác nhau, cho nên mới được gọi là tứ bất tượng Hongkong. Người cao nhất trong bốn người là anh cả, tên Phó Hữu Kim, có tu vi hoàng cấp. Tên ngồi cạnh y có mái tóc dài là lão nhị tên Phó Hữu Ngân, người nhỏ bé nhất là lão tam tên Phó Hữu Tam, còn tên béo nhất, trắng nhất là lão tứ tên Phó Hữu Hải. Cả bốn anh em xuất thân từ nghề trộm mộ, sau này phát hiện ra công pháp Cổ Võ trong một ngôi mộ cổ, vì ngôi mộ cổ ấy suýt chút nữa đã lấy mạng của bốn anh em, nên chúng không còn tiếp tục làm nghề đó nữa, mà mang theo công pháp ấy lui về ở ẩn. Nhờ vào cuốn công pháp này, lão đại đã tu luyện tới hoàng cấp, hơn nữa lão nhị, lão tam, lão tứ cũng sắp tu luyện tới hoàng cấp, nhưng do vấn đề tư chất, nên vẫn chưa luyện tới. Họ biết ngôi mộ cổ ấy có nhiều đồ tốt, mặc dù cả bốn anh em đều thích mạo hiểm, nhưng cũng không dám lỗ mãng, bởi chúng biết nếu vào đó thì chỉ có con đường chết. Cho nên chúng hẹn nhau sau khi lên tới hoàng cấp, sẽ tiếp tục tới ngôi mộ cổ đó. Nhưng có ba người do tư chất không cao nên mãi chưa lên tới hoàng cấp, thêm vào đó mấy năm nay bọn họ lăn lộn ở đất Hongkong này, nên đã gác lại chuyện này sang một bên, mãi tới hôm nay, Diệp Mặc nói hắn có Bồi khí đan có thể vượt lên Hoàng cấp, cả bốn tên mới bị lung lay.    
 Chương 408 Đánh Lén Diệp Mặc   Bởi vì ngày hôm nay cả bốn người bọn họ đều tham gia vào hội nghị triệu tập của Diệp Mặc, chúng động lòng với Bồi khí đan, Diệp Mặc không biết thân phận của chúng, đương nhiên cũng không hỏi han gì nhiều. Hơn nữa cho dù có là Tiêu Biên Nghĩa đi chăng nữa cũng phải e dè trước chúng, cho nên đã không đặc biệt nhắc tới chúng. Nếu là món đồ bình thường, bốn tên sợ hãi thân thủ của Diệp Mặc nên không dám mạo hiểm, nhưng đấy lại là Bồi khí đan, nên đã khiến cho chúng trở nên điên cuồng. Đến tên Lã Tư của Hải Đường ngu ngốc không có công pháp gì cũng được một viên Bồi khí đan, vậy mà bốn anh em chúng là những nhân vật tinh anh như vậy lại không được gì. Có thể tưởng tượng, nếu như có được Bồi khí đan cả bốn tên đều đạt tới hoàng cấp, thậm trí Phó Hữu Kim còn có thể đạt tới huyền cấp, vậy thiên hạ này chúng có thể mặc sức tung hoành ngang dọc. Nhưngvấn đề cốt lõi là danh khí của Diệp Mặc quá lớn, hơn nữa chúng còn tận mắt thấy uy thế của Diệp Mặc, lúc này đang phân vân không biết có nên ra tay hay không. -Đại ca, tên Diệp Mặc đấy chỉ có một, anh đã luyện tới hoàng cấp rồi, lại thêm chúng em cùng lúc đánh lén, cơ hội thành công là rất lớn. Người nói là Phó Hữu Ngân, gã ta hiện tại luôn khao khát đạt tới hoàng cấp, hơn nữa gã ta cũng là người muốn tiếp tục tới cổ mộ nhất. Lão tam thấp bé ngồi ở phía sau cùng lắc đầu nói: -Anh hai, anh cả do dự là có lí, hôm nay chúng ta cũng đã trông thấy rồi. Thân thủ của Lưu Pháo Nha cũng không tồi, mặc dù có kém hơn chúng ta chút ít, nhưng Diệp Mặc giết hắn ta lại dễ như trở bàn tay. Hơn nữa quả cầu lửa của hắn rất kì quái, em chưa từng nhìn thấy người khác dùng cầu lửa giết người, chuyện này thật không dám tưởng tượng. Tên được gọi là đại ca là Phó Hữu Kim gật đầu, nói: -Chú ba nói rất đúng, với tên Diệp Mặc đấy thì không thể tính kế thông thường được, nếu như hắn dễ hạ thủ như vậy, tên cáo già Tiêu Biên Nghĩa sẽ không ngoan ngoãn như vậy. Bành Dương thuộc hạ của hắn không thua kém gì ta, tại sao cậu ta lại không ra tay? Bành Dương lần trước đã từng giao đấu với Diệp Mặc, cậu ta căn bản không phải là đối thủ của Diệp Mặc. -Còn nữa, chú cho rằng Địa Sát dễ giết như vậy sao? Địa Sát thuộc tổ chức sát thủ đáng sợ như thế nào ta không nói chắc các chú cũng biết rõ, thật không ngờ lại bị chết dưới tay của Diệp Mặc, tên Diệp Mặc này quả thực rất đáng sợ. -Nếu như Bồi khí đan ở trong tay người khác, ta sẽ không do dự mà đi cướp về, nhưng Diệp Mặc quả thực rất rất ghê gớm. Nói xong Phó Hữu Kim lắc lắc đầu. Tên béo nhất đứng lên, gã ta chính là lão tứ Phó Hữu Hải, gã ta cũng là người thâm hiểm mưu mô nhất trong bốn người, cũng thường là quân sư trong bốn người. Hongkong tứ bất tượng có được vị trí như ngày hôm nay công lớn là nhờ có Phó Hữu Hải. Phó Hữu Hải lại lắc đầu nói: -Cho dù là anh cả và anh ba nói đúng hay anh hai nói đúng, thì Bồi khí đan đối với chúng ta quan trọng hơn tất cả, có thể nói nếu có đủ bồi khí đan, bốn anh em chúng ta cho dù có phải đối mặt với Ẩn môn cũng không cần phải sợ nữa, hơn nữa món đồ này cho dù có bao nhiêu tiền cũng không thể mua được. Phó Hữu Kim nhìn Phó Hữu Hải một cách kì quái nói: -Chú tư, ý chú là chúng ta nên ra tay? Phó Hữu Hải gật đầu nói: -Em tán thành ra tay, người không lấy tiền phi pháp thì không thể phát tài, ngựa không ăn cỏ đêm thì không béo. Năm đó chúng ta vì có được cuốn công pháp Cổ Võ nên mới có được như ngày hôm nay, nếu hôm nay chúng ta có được Bồi khí đan thì chúng ta sẽ thành thế nào nữa đây? -Nhưng chú tư, bản lĩnh của Diệp Mặc lẽ nào chú không biết? Lúc nãy mới nói đến Địa Sát hắn còn giết được, hơn nữa nghe nói Nam Thanh, và Thiết Giang cũng bị hủy trong tay hắn. Phó Hữu Kim nhắc lại. Phó Hữu Hải cười nhạt nói: -Ra tay đương nhiên phải ra tay, vấn đề là sẽ ra tay như thế nào. Nếu như hắn quả thực có bản lĩnh hủy diệt Nam Thanh, thì đã biệt diệt vong từ lâu rồi, tại sao tới giờ vẫn ở Senna xưng Vương. Hơn nữa Địa Sát quả thực là lợi hại, nhưng đấy cũng là một tên ám sát lợi hại, người ta là sát thủ, một sát thủ chưa tới hoàng cấpcũng có thể giết chết một cao thủ hoàng cấp. Ở đây có sự khác biệt rất lớn. Diệp Mặc lợi hại, em cũng không có nói hắn không lợi hại, cầu lửa của hắn có thể giết người, nhưng hắn tung cầu lửa ra để làm gì? Chẳng phải là để uy hiếp chúng ta đấy sao? Hơn nữa… Phó Hữu Hải nhìn lướt qua ba anh trai, sau đó mới chậm dãi nói: -Hơn nữa em nghi ngờ cầu lửa của hắn có khả năng là một kĩ xảo công nghệ cao. Có cùng đặc tính với một loại đạn lửa, chỉ cần có nguyên liệu và chuyên gia là có thể tạo thành. Anh cả, em hỏi anh nếu anh có loại đạn lửa này, anh đóng dây thanh quản của Lưu Pháo Nha, sau đó thiêu cháy hắn, anh làm được không? -Ta có thể làm được. Ý của Phó Hữu Hải chính là nếu có loại đạn pháo này, gã ta đóng dây thanh quản của đối thủ lại, sau đó khiến người ta chết cháy là điều không khó gì. Phó Hữu Hải gật đầu nói: -Theo như em đoán có lẽ Diệp Mặc có tu vi thuộc huyền cấp, độ khó khi tu luyện Cổ Võ chúng ta không phải không biết, hơn nữa trên cuốn sách mà chúng ta có được cũng viết rất rõ, tư chất tốt thì trong vòng 50 năm sẽ luyện tới huyền cấp. Còn Diệp Mặc thì còn rất trẻ, cho dù hắn có là thiên tài cũng chẳng qua chỉ tới được huyền cấp mà thôi. -Nhưng chú tư à, anh nghe nói Nhàn đạo nhân của Thiết Giang cũng chết dưới tay hắn, mà Nhàn đạo nhân đã là huyền cấp rồi. Phó Hữu Tam cau mày nói. Phó Hữu Hải nói một cách chắc chắn: -Tạm thời Nhàn đạo nhân có tu vi đạt tới huyền cấp hay không không quan trọng, mà cho dù ông ấy có tu vi huyền cấp đi chăng nữa, lẽ nào Diệp Mặc lại không thể đánh lén ông ấy hay sao? Cho nên chúng ta muốn diệt Diệp Mặc, đương nhiên không thể đánh chính diện được, đánh chính diện chúng ta không phải là đối thủ của hắn. Thủ đoạn mà chúng ta dùng sẽ giống như thủ đoạn hắn đã làm, nhất định một lần phải thành công ngay. Nếu không có Bồi khí đan chúng ta cũng không phải mạo hiểm như vậy, nhưng Bồi khí đan lại đáng để chúng ta mạo hiểm phen này. Phó Hữu Ngân luôn đứng một bên nghe, bây giờ mới nói: -Tôi đồng ý với cách nghĩ của chú tư, chú tư phân tích rất hợp lí. Đừng nói những thứ khác, lấy ví dụ về Boss khi chúng ta chơi điện tử đi, Boss mạnh như vậy nhưng cuối cùng vẫn bị người ta giết chết, đấy là vì người đông lực lượng mạnh. Phó Hữu Hải lắc lắc đầu: -Anh hai, chuyện này với đánh Boss khi chơi điện tử khác nhau, nếu chúng ta thực sự nghĩ như vậy, thì chúng ta sẽ thua. Em tán thành đánh lén, nhưng đánh lén thế nào thì phải thảo luận tỉ mỉ, nếu như không có kế hoạch đánh lén tốt, thì tốt nhất là không nên nghĩ tới Bồi khí đan nữa. Anh cả Phó Hữu Kim rõ ràng đã bị chú tư làm cho lung lay, gã ta nuốt nước bọt nói: -Chú tư, thế chú nghĩ sao? Phó Hữu Hải cười: -Em nghĩ rằng nên lấy gậy ông đập lưng ông. -Nói như vậy là sao? Phó Hữu Ngân nôn nóng hỏi. Phó Hữu Hải lộ ánh mắt dữ tợn: -Đương nhiên là phải học theo Diệp Mặc, mời người về luyện chế bom có sức công phá lớn, thậm chí có thể dùng cả loại bom mà hắn đã dùng. Em nghe nói Đông Nam Á có một tổ chức, có thể chế được bom, loại bom này có uy lực mạnh gấp mười thậm trí là gấp trăm lần loại bom thông thường, chỉ có điều giá cả rất cao, nhưng nếu như chúng ta đã muốn có được Bồi khí đan thì tiền có đáng là gì. Thấy mọi người đều nhìn gã ta không nói gì, Phó Hữu Hải lại tiếp: -Đương nhiên, địa điểm phục kích nhất định phải lựa chọn thật chuẩn, nhất định phải một đòn lập tức khắc chế được địch. -Được, cách nghĩ của chú tư vẫn là toàn vẹn nhất, chúng ta thương lượng xem phục kích cụ thể ra sao. Chỉ hơi đáng tiếc, hiện tại trong tay chúng ta không có loại bom hay vũ khí gì đặc biệt, nếu như có hôm nay chính là cơ hội tốt nhất. Diệp Mặc đuổi hết chúng ta đi, chỉ giữ lại hắc quả phụ kia không biết chừng vì muốn làm chuyện đó. Thật là không ngờ hắc quả phụ ấy lại luyện tới hoàng cấp, nhưng đáng tiếc nếu để cho ta thì hay rồi. Phó Hữu Ngân nói vẻ hơi thất vọng. Phó Hữu Kim lại lắc đầu nói: -Chú hai, chúng ta đang thảo luận chuyện nghiêm túc, liên quan tới sinh mệnh của bốn anh em chúng ta, đừng nói mấy chuyện vô vị ấy nữa. Cái tên Diệp Mặc ấy không phải loại người giữ hắc quả phụ lại để lên giường đâu, không biết chừng lúc này hắn đã rời khỏi Hongkong rồi. -Đại ca nói đúng đấy, nếu Diệp Mặc là loại phàm phu tục tử, chúng ta đã không phải tính kế giết hắn kĩ lưỡng như vậy. Nhưng nếu chú hai muốn có hắc quả phụ thì không phải chuyện gì khó, cho dù cô ta có là sơ ký huyền cấp đi chăng nữa, chúng ta cũng có thể nắm được cô ta trong lòng bàn tay. Chỉ là hiện tại chúng ta chưa nắm rõ tình hình của Diệp Mặc, tốt nhất không nên động vào cô ta. Tôi nghĩ Diệp mặc sở dĩ giữ cô ta lại có lẽ là vì năng lực tình báo của cô ta khiến hắn chú ý tới. Phó Hữu Hải phụ họa Phó Hữu Kim nói. Phó Hữu Ngân ngượng ngùng nói: -Kì thực thì tôi chỉ nói tùy tiện vậy thôi mà. Giống như tứ bất tượng Hongkong, Hư Nguyệt Hoa cũng đang do dự chưa quyết, chỉ là nguyên nhân khác nhau mà thôi. Cô không nghĩ mình sẽ làm gì gây bất lợi cho Diệp Mặc, nhưng lại không biết có nên đầu quân cho Diệp Mặc hay không. Lời của Diệp Mặc rất rõ ràng, chính là muốn cô làm việc cho hắn. Hư Nguyệt Hoa tin cho dù cô không đồng ý, với địa vị của Diệp Mặc chắc chắn hắn sẽ không dùng sức mạnh để lật lọng. Nhưng cô có chỗ khó của cô, vì không một ai biết được Hư Nguyệt Hoa cô thực ra là người còn sót lại của gia tộc ẩn thế đã bị tận diệt, năm đó cha cô vì đụng tới kẻ thù, nên chuốc họa diệt môn, cả gia tộc chỉ có mình cô chạy thoát. Vì cha đã để lại cho cô một cuốn công pháp Cổ Võ, cô đã dùng gần hai mươi năm, vất vả khổ cực bây giờ mới đạt tới hoàng cấp trung kì. Cô biết với tiến độ này của cô, cho dù đến chết cũng đừng mong báo được thù. Cho nên cô đã nghĩ, Diệp Mặc thành lập một công ty lớn như vậy, hơn nữa lại kết giao với nhiều người ở đất Hongkong, thậm trí còn giết cả Địa Sát, điều này chứng tỏ Diệp mặc có dã tâm lớn. Một khi cô bị cuốn vào vòng xoáy ấy, cô sẽ phải chịu nhiều liên lụy. Hư Nguyệt Hoa quen với cuộc sống hiện tại, mặc dù không có cơ hội báo thù, nhưng luôn cảm thấy an bình. Mặc dù cô là người có quyền trên đất Hongkong này, nhưng cô từ trước tới nay không bao giờ đánh giết người, cái cô làm đều là buôn bán hợp pháp, nhưng cho dù có buôn bán chân chính thế nào, thì cũng khó tránh khỏi có va chạm với người trên. Sở dĩ mọi nười kêu cô là hắc quả phụ chính là bởi vì trên đất Hongkong có một bang phái trung đẳng muốn thu phục cô, đồng thời tiếp quản toàn bộ việc buôn bán của cô, kết quả xung đột nổ ra, bang phái này bị Hư Nguyệt Hoa giết sạch không trừ một ai. Chính vì vậy Hư Nguyệt Hoa có danh xưng là hắc quả phụ, hơn nữa những người ở trên đất Hongkong này cũng không dám làm gì cô, không có nhiễu sách từ phía trên, Hư Nguyệt Hoa cảm thấy rất dễ chịu, cho nên cũng không động tới đám người trên ấy. Nhưng cô cũng biết, nếu không về với Diệp Mặc thì cả đời cô cũng chỉ như vậy, không thể tiến được thêm bước nào. Hư Nguyệt Hoa suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định sẽ đi điều tra trước xem Diệp Mặc có cái dã tâm như cô đoán hay không. Chỉ có điều Hư Nguyệt Hoa vừa trở về quán bar của mình, thì phát hiện ra có người đã đợi cô ở đó từ rất lâu rồi.    
 Chương 409 Ninh Khinh Tuyết Gặp Nạn   Anh tới tìm tôi có chuyện gì? Hư Nguyệt Hoa phát hiện ra người tới tìm cô là đại ca Lã Tư của Hải Đường, nhưng Hải Đường chẳng qua chỉ là một bang hội nhỏ, không đáng để Hư Nguyệt Hoa để ý tới. Lã Tư đương nhiên tự biết thân phận của mình, anh ta biết trong mắt hắc quả phụ Hư Nguyệt Hoa anh ta chẳng là gì cả. Thấy Hư Nguyệt Hoa trở về, anh ta lập tức đứng dậy cung kính nói: -Chị Hư, tôi đến đây là muốn nương tựa chị đây. Hư Nguyệt Hoa nhìn Lã Tư thắc mắc: -Anh tới nương tựa chỗ tôi? Anh sống nhờ vào biển, chỗ của tôi làm ăn chỉ là quán bar và các tin tức, anh tới đây nói muốn nương nhờ chỗ tôi là có ý gì? Lã Tư thận trọng nói: -Chị Hư, tôi biết Hải Đường của tôi không đáng nhắc tới trước mặt chị. Tôi may mắn được tiền bối Diệp Mặc tặng cho một viên Bồi khí đan, cũng nhờ có viên Bồi khí đan này mà tôi có thể đạt tới hoàng cấp. Sau khi lên được hoàng cấp, tôi mới hiểu từ trước tới giờ mình chỉ như ếch ngồi đáy giếng. Hóa ra giữa người nhập cấp và người chưa nhập cấp lại có sự khác biệt lớn đến như vậy. Hư Nguyệt Hoa dường như đã hiểu lờ mờ ý tứ của Lã Tư, cô ngồi xuống, đồng thời cũng bảo Lã Tư ngồi xuống. Sau khi Lã Tư ngồi xuống, lại tiếp tục nói: -Tôi biết, dựa vào năng lực của tôi thì chẳng là gì trong mắt của Diệp Tiền Bối, nhưng chị Hư thì không giống vậy. Diệp tiền bối giữ chị lại, chắc chắn là vì năng lực của chị. Tôi nghĩ nếu như đầu quân cho chị, nếu chị Hư đi theo Diệp tiền bối thì tôi cũng dược thơm lây. Hư Nguyệt Hoa lần đầu tiên mới chú ý quan sát Lã Tư, chẳng trách cha cô năm đó đã nói với cô, đừng nên coi thường bất cứ ai. Tên Lã Tư này không có chút tiếng tăm gì, chỉ là một tên thủ lĩnh nhãi nhép của Hải Đường trên đất Hongkong này. Vậy mà anh ta lại có thể nhìn xa trông rộng như vậy, có thể đoán ra mục đích Diệp Mặc giữ cô lại. Hơn nữa anh ta còn biết nghĩ xa thêm một bước, cho dù muốn theo Diệp Mặc, nhưng anh ta biết Diệp Mặc không xem trọng anh ta, cho nên mới tìm tới chỗ cô, người này đúng là biết tính toán. Cũng đúng Hải Đường mặc dù là một bang phái nhỏ, nhưng cũng được coi là miếng thịt mỡ, có thể sống được trong khe hẹp ở đất Hongkong này, điều này chứng tỏ bản thân anh ta cũng không hề đơn giản. -Anh rất thông minh. Hư Nguyệt Hoa tán thưởng, cô bây giờ mới biết người thông minh không phải chỉ có mình cô. Mặc dù cô vẫn đang suy nghĩ có nên đầu quân cho Diệp Mặc hay không, nhưng đã có người nghĩ cách đầu quân cho Diệp Mặc rồi, tên Lã Tư trước mắt cô lúc này là một ví dụ. -Cảm ơn chị Hư đã khen, trước mặt chị Hư tôi không dám nhận hai chữ "thông minh" này. Nhưng Lã Tư tôi là người trọng nghĩa khí, nếu chị Hư đồng ý tiếp nhận tôi, tôi thề sẽ tận tâm tận lực làm việc cho chị. Lã Tư thận trọng nói. Hư Nguyệt Hoa cười, không bình luận gì thêm, cô đứng dậy, nói: -Lã bang chủ xin hãy cứ về trước, nếu như có một ngày tôi thực sự về phe tiền bối Diệp Mặc, tôi nhất định sẽ nói với anh một tiếng. Lã Tư trong lòng vui vẻ, mặc dù Hư Nguyệt Hoa chỉ nói có một câu mà thôi, nhưng anh ta đoán được Hư Nguyệt Hoa đã nói ra câu này, chứng tỏ Diệp Mặc đang chiêu dụ cô về với hắn. Nghĩ đến đây Lã Tư lập tức đứng dậy, nhưng trước khi đi anh ta còn lưỡng lự một chút, anh ta biết bản thân không nên nói ra suy đoán của mình. -Anh còn chuyện gì nữa sao? Sự lưỡng lự của Lã Tư lập tức bị Hư Nguyệt Hoa nhìn ra. Lã Tư bị Hư Nguyệt Hoa hỏi, quyết định nói: -Đúng vậy, chị Hư, hôm nay khi Lưu Pháo Nha cướp đan dược, tôi ngồi sau tứ bất tượngHongkong, tôi thực sự đã trông thấy Phó Hữu Ngân cũng có ý định đứng dậy, nhưng lại bị anh cả của hắn ta ngăn cản. Sau khi ra về tôi đã để ý tới bốn người đó, quả nhiên bọn họ vừa ra khỏi phòng họp, bốn người họ đã nháy mắt ra hiệu với nhau, sau đó nhanh chóng gật đầu với nhau rồi lái xe đi. Tôi nghi ngờ họ có khả năng sẽ gây bất lợi cho Diệp tiền bối. Hư Nguyệt Hoa nhíu mày, nhìn chằm chằm vào Lã Tư, chậm dãi nói: -Nếu đã như vậy, sao anh không quay lại nói với Diệp tiền bối? Lã Tư có chút khó khăn nói: -Một là tôi sợ Diệp tiền bối sẽ nghĩ tôi cố ý tiếp cận anh ấy, hai là lúc đó tôi ngồi sau tứ bất tượng Hongkong, nếu ngay lúc ấy tôi lập tức quay lại nói với Diệp tiền bối, sợ rằng chuyện này sẽ tới tai tứ bất tượngHongkong. Hải Đường của tôi chỉ là một bang hội nhỏ, chúng chỉ vung tay một cái là có thể đập chết chúng tôi rồi. -Bây giờ anh đã ở hoàng cấp rồi, còn sợ cái đám tứ bất tượng Hongkong ấy sao? Hơn nữa, anh không sợ tôi mật báo hay sao? Hư Nguyệt Hoa hoài nghi nói. Lã Tư cẩn thận nói: -Tứ bất tượng Hongkong có thể khiến cho Tiêu bang chủ cũng phải kiêng dè, nên chúng tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa cho dù tôi không sợ, nhưng anh em thuộc hạ của tôi lại đều là những người bình thường, chúng có thể giết chết họ bất cứ lúc nào. Còn về chuyện mật báo, chị Hư tuyệt đối sẽ không vì chuyện như vậy mà đi mật báo tôi, nếu không hôm nay tôi đã không tới đây. Hư Nguyệt Hoa gật đầu: -Được, tôi biết rồi, chuyện này tôi sẽ để ý, anh về trước đi, lúc nào cần anh giúp, tôi sẽ báo với anh. Lã Tư vui vẻ rời khỏi quán bar của Hư Nguyệt Hoa, anh ta biết Hư Nguyệt Hoa đã nói như vậy, chứng tỏ nếu như cô ta đầu quân cho Diệp Mặc, nhất định sẽ dẫn theo anh ta. Lã Tư là một người có lý trí, nếu chưa từng thấy lực lượng hoàng cấp thì không nói làm gì, nhưng bây giờ anh ta đã là hoàng cấp, lại được nếm trải sự lợi hại của hoàng cấp, anh ta lại càng có khát vọng với những sức mạnh lớn hơn nữa. Hư Nguyệt Hoa đã thay đổi cách nhìn về Lã Tư. Tên Lã Tư này quả thực rất có đầu óc, hơn nữa lại không nóng nảy. Bất luận cách nghĩ của Lã Tư có đúng hay không, cô vẫn dự định đi điều tra một chuyến. Diệp Mặc cho cô Bồi khí đan, rõ ràng là đã trả công cho cô quá những gì cô đã làm cho hắn, chút chuyện này cô làm cũng không đáng gì. Hơn nữa người khác sợ tứ bất tượng Hongkong, nhưng cô thì không. … Lúc Ninh Khinh Tuyết nhảy từ trên máy bay xuống cô đã biết mình không có con đường sống nữa. Cảm giác nghẹt thở, cô cảm thấy một luồng khí mạnh cuốn cô đi, hơn nữa còn có gì đó ép cô xuống như muốn làm cho cô vỡ vụn ra. Nhưng đến thở cô cũng không thể thở nổi, trong một khoảng thời gian ngắn, ý thức của cô mơ hồ, cảm giác này không giống với lúc cô tập nhảy dù, cảm giác này cô không muốn cảm nhận lần thứ hai nữa. Là do máy bay đang ở độ cao cả mười nghìn mét, thậm trí là chưa tới, nếu ở độ cao trên mười lăm nghìn mét thì có lẽ cô đã bị xé rách rồi. Dù để nhảy dường như cả thế kỉ rồi chưa mở ra, đầu óc Ninh Khinh Tuyết đang ở trạng thái hỗn loạn. Vào lúc cô không thể hít thở nổi, lồng ngực như sắp bị xé rách, thì chiếc dây chuyền trước ngực phát ra ánh sáng bảo vệ cho cô. Lần này Ninh Khinh Tuyết đã thấy rõ, ánh sáng trắng ấy lúc có lúc không, hơn nữa lại phát sáng trong thời gian khá lâu. Cảm giác bị ép và lạnh thấu xương đã tan biến, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại cảm thấy cô vẫn không thể thở được. Không thể hít thở chẳng lẽ sẽ chết sao? Đúng lúc cô không thể hít thở được, thì từ trong cơ thể của cô phát ra một luồng khí xông thẳng lên não, luồng khí này khiến cho cô có cảm giác dễ chịu. Chuyện này rốt cuộc là sao? Ninh Khinh Tuyết đột nhiên nhớ tới môn công pháp mà Đường Bắc Vi dạy cô, cách vận chuyển khí mà Đường Bắc Vi đã dạy cô, giống hệt với luồng khí đang chảy trong cơ thể cô lúc này. Ninh Khinh Tuyết trong lòng vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ mình thực sự đã từng học môn công pháp này? Chẳng lẽ đây quả thực là do Diệp Mặc đã từng dạy cho cô? Nhưng dòng khí ấy lại rất yếu, Ninh Khinh Tuyết không nghĩ nhiều, cô dựa vào công pháp tu luyện mà Đường Bắc Vi đã dạy cho cô, bắt đầu vận khí. Giữa độ cao mấy nghìn mét trên không, sau khi mở dù ra, Ninh Khinh Tuyết vẫn còn chìm trong chu thiên vận hành, cô thậm chí còn không cảm thấy rằng dù đã được mở ra. Cũng không biết đã bao lâu trôi qua, một cảm giác như có băng hàn đâm vào da thịt khiến cho Ninh Khinh Tuyết tỉnh dậy. Vẫn chưa chết, cô rơi xuống giữa đại dương bao la. Cảm giác lạnh thấu xương ập đến, Ninh Khinh Tuyết biết cô đã rơi xuống giữa Thái Bình Dương rồi. Nếu không thể thấy được đất liền, thì cuối cùng cô chỉ có con đường chết mà thôi. Ninh Khinh Tuyết gỡ dù, lúc này cô mới nhớ ra ở đuôi máy bay có phao cứu sinh, nhưng lúc ấy cô không nghĩ nhiều như vậy, không hề lấy phao cứu sinh ra, còn chiếc túi sau lưng cô ngoài ít đồ ăn vặt ra, thì chỉ có thiết bị tạo lửa, và một ít thuốc mà thôi. Ninh Khinh Tuyết rùng mình một cái, ở giữa biển rộng mênh mông thế này cho dù cô không chết đuối thì cũng sẽ chết cóng, hoặc là bị cá mập ăn thịt. Lại một cảm giác lạnh thấu xương ập tới, Ninh Khinh Tuyết ôm chặt lấy cái ba lô, chiếc ba lô này cô không thể để mất. Nếu như mất chiếc ba lô, thì cho dù cô có tìm thấy đất liền đi chăng nữa cũng không sống nổi. Giữa biển rộng mênh mông không bờ bến này, Ninh Khinh Tuyết không thể trông cậy vào việc sẽ có người tới cứu cô được. Cái lạnh càng ngày càng thấu vào xương, Ninh Khinh Tuyết theo bản năng lại vận hành chu thiên lần nữa. Điều khiến cô cảm thấy kì lạ là, chỉ cần cô tu luyện thì sẽ không còn cảm thấy lạnh nữa, thậm chí còn có cảm giác buồn ngủ. Thời gian chầm chậm trôi qua, khi Ninh Khinh Tuyết tỉnh lại lần thứ hai, thì màn đêm đã bao phủ mặt biển rồi. Ánh trăng sáng soi rõ trước mắt là một núi băng, Ninh Khinh Tuyết trong lòng mừng thầm, liền bơi về phía núi băng. Điều khiến cô cảm thấy may mắn đấy là, thời gian trôi qua lâu như vậy, nhưng cô vẫn rất khỏe mạnh, chỉ cảm thấy hơi đói và khát. Từ giữa biển tới được núi băng này, Ninh Khinh Tuyết mới lại bắt đầu cảm thấy lạnh. Một trận gió thổi qua, Ninh Khinh Tuyết bất giác ngồi núp vào trong núi băng, sau đó cô tìm thấy một khe hẹp giữa núi băng có thể nghỉ ngơi, cô cẩn thận tiến vào. Từng cơn gió lạnh kéo đến khiến cho Ninh Khinh Tuyết không ngừng tu luyện, cô mở một lọ đồ hộp để ăn, sau đấy tiếp tục tu luyện, cô biết chỉ cần mình dừng lại, thì luồng khí lạnh ấy sẽ xâm chiếm lấy cơ thể cô. Thậm chí còn khiến cô bị đông cứng lại. Lúc này Ninh Khinh Tuyết càng lúc càng tin, cô thực sự đã từng tu luyện môn công pháp mà Đường Bắc Vi đang dạy cô, vì rất nhiều hướng vận hành chu thiên, cô rất tự nhiên lại biết cách vận hành, chỉ dựa vào quán tính.    
 Chương 410 Cờ Đầu Lâu Đáng Sợ   Lúc Ninh Khinh Tuyết tỉnh lại, mặt trời đã lên rất cao, chiếu vào núi băng có chút chói mắt. Ninh Khinh Tuyết phát hiện quần áo trên người mình đã khô rồi, mà chiếc vòng trên cổ cô đã biến thành màu ảm đạm. Ninh Khinh Tuyết khẩn trương cầm lấy vòng cổ, nhìn nhìn, trong lòng rất lo lắng. Nàng tận mắt nhìn thấy chiếc vòng cổ này bảo hộ cô, cho nên đối với sợi dây chuyền này rất có cảm tình. Giây chuyền này thật giống như một người bạn, hy sinh sự sáng bóng của chính mình để bảo vệ cô. Chẳng lẽ đúng như Mộ Mai thường nói, lần trước cô gặp nạn cũng là sợi dây chuyền này bảo vệ cô hay sao? Có phải lần trước chiếc vòng cổ cũng là biến thành loại màu sắc ảm đạm này, theo thời gian săn sóc ân cần, sau đó lại sáng bóng như cũ hay không? Buông vòng cổ xuống, Ninh Khinh Tuyết cảm nhận tình trạng cơ thể, dường như đan điền của nàng có thêm một chút sức sống, thậm chí cô có thể tùy ý điều khiển lực lượng trong đan điền. Chẳng lẽ đây là chân khí mà Đường Bắc Vi nói? Hay là cái loại nội khí mà người tu luyện cổ võ nói? Ngộ Quang đại sư nói qua, để tu luyện ra nội khí, người khá có tư chất tu luyện cổ võ cũng nhất định phải năm năm trở lên. Người bình thường, ít nhất cần mười năm, có người thậm chí là cả đời cũng không thể tu luyện ra được nội khí. Mà cô chỉ tu luyện có hai mươi mấy giờ liền tu luyện ra đến nội khí, đây chẳng phải là ngược lại với lời Ngộ Quang đại sư nói hay sao? Bỗng nhiên, sắc mặt Ninh Khinh Tuyết đại biến, cô nghĩ tới một chuyện khác mà Ngộ Quang đại sư nói. Nếu cô thật sự có loại tốc độ này, một năm khẳng định có thể tu luyện tới trình độ nhất định. Như vậy lúc sắp chết, dùng tu vi của mình bao trùm bộ phận trí nhớ của linh hồn này hoàn toàn là có thể. Chẳng lẽ thật sự có chuyện như vậy? Nếu như trước kia mình thật sự tu luyện qua thứ Diệp Mặc dạy đó, như vậy cô còn thật sự có khả năng đạt tới loại trình độ này. Nếu hết thảy đều thành, Mộ Mai không lừa cô, mà lời Ngộ Quang đại sư nói cũng là sự thật, như vậy cô thật sự đã yêu Diệp Mặc rồi. Thực sự giống như lời Ngộ Quang đại sư nói, trước khi chết bao lấy kí ức. Sao có thể như vậy? Cô sao có thể yêu Diệp Mặc? Diệp Mặc là ai, cô đã sớm điều tra rồi. Cái loại cậu ấm quần là áo lượt này cô biết là thế nào, cô cũng sẽ không xuất hiện cùng Diệp Mặc. Không đúng, hình như mình không để ý đến chuyện gì đó? Mộ Mai nói sau này Diệp Mặc thay đổi nhiều lắm. Lúc Diệp Mặc đi tìm cô, dường như không giống với Diệp Mặc trong trí nhớ của mình. Ngoại trừ đối với mình vẫn quấn quýt si mê như cũ, còn lại không giống chút nào. Ngày đó hắn nói với mình phải giúp mình khôi phục trí nhớ, mình cuối cùng lại đuổi hắn đi. Sở dĩ đuổi hắn đi, là vì thấy mẹ bắt hắn quỳ xuống, làm cho nàng phẫn nộ. Còn nhớ đến lúc ấy hắn nghe xong lời của mình sắc mặt vô cùng tái nhợt, hắn mang ra đan dược kia nói là 'Trú Nhan Đan " sau khi mình ăn xong Trú Nhan Đan, vẫn đuổi hắn đi như cũ, thậm chí hắn còn phun một bụm máu. Mà mẹ lại càng quá đáng, thậm chí còn nói nơi Diệp Mặc đứng đều là nhà cô, cuối cùng Diệp Mặc nhảy từ cửa sổ ra ngoài. Lúc này Ninh Khinh Tuyết cảm thấy sự thất vọng và thương tâm của Diệp Mặc lúc ấy, cô không còn kiên định như lúc trước. Trú Nhan Đan, sau khi cô ăn, quả thật thay đổi rất nhiều, cô có thể cảm nhận được. Chẳng lẽ chính là do Trú Nhan Đan lúc trước, quả nhiên là thật? Nếu đây là sự thật, như vậy đó chẳng phải là vô giá hay sao? Cô vốn nghĩ đấy Diệp Mặc là nói bừa, nhưng sau khi nhận ra hiệu quả phòng ngự của vòng cổ, còn có Dưỡng nhan hoàn của dược phẩm Lạc Nguyệt, sau này cô hoài nghi suy nghĩ của chính mình. Ơ, " Dưỡng nhan hoàn " 'Trú Nhan Đan ", Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới hai loại đan dược này đều có liên quan với dung nhan, chẳng lẽ hai loại đan dược này có liên quan hay sao? Nghĩ đến đây, thân hình Ninh Khinh Tuyết lay động một cái, cô như hiểu ra. Cô vốn là người thông minh sắc sảo, liên hệ như vậy, hơn nữa dược phẩm Lạc Nguyệt, đem gói thầu Á Châu chuyển cho dược phẩm Phi Dụ, còn có sự cung kính của tổng giám đốc Úc đối với cô, cùng với sau lưng dược phẩm Lạc Nguyệt chính là vị Chủ tịch thần bí kia. Nếu lúc này cô còn nghĩ không ra dược phẩm Lạc Nguyệt và Diệp Mặc có quan hệ, cô cũng quá ngu ngốc rồi. Nếu không phải công ty của Diệp Mặc, dược phẩm Lạc Nguyệt, dựa vào cái gì mà cho công ty của nàng trúng thầu? Nếu Diệp Mặc không phải ông chủ, loại nữ cường nhân Úc Diệu Đồng này dựa vào cái gì phải cung kính với cô? Nếu cô không phải vợ Diệp Mặc, Úc Diệu Đồng sẽ đối với Viễn Kỳ Bân có ý với cô không khách khí như thế ư? Thậm chí còn dặc biệt nhằm vào y? Dù sao dược phẩm Lạc Nguyệt, coi như là một công ty mới phát, loại công ty này cho dù không thể hợp tác với tập đoàn dược Viễn Bắc, cũng sẽ không chủ động đi khiêu khích. Còn có rất nhiều công ty khác, vì sao bọn họ không phái đại biểu đi, mà cố tình phái một đại biểu đi tới công ty của mình? Điều này rõ ràng là giúp dược phẩm Phi Dụ các cô. -Thì ra là như vậy. Ninh Khinh Tuyết thì thào tự nói một tiếng, cô hiểu ra rất nhiều chuyện. Bây giờ cô đã tin tưởng chuyện lúc trước Diệp Mặc nói với nàng là sự thật, hơn nữa cô cũng tin phỏng đoán của Đường Bắc Vi, quả thật Diệp Mặc đã dạy cô tu chân công pháp. Ninh Khinh Tuyết nắm chặt tóc của mình, mặc dù cô tin chuyện này, nhưng cô thật sự không thể tin được mình lại thích Diệp Mặc. Ninh Khinh Tuyết thở dài, dứt bỏ những ý niệm này, từ khe núi tuyết đi ra, tìm một chỗ ngồi xuống. Sau khi lôi ra một ít đồ ăn, mới phát hiện nước của mình không còn nhiều. Nếu không thể mau chóng đến đất liền, cô cuối cùng vẫn như cũ không thể thoát kiếp tử vong. Nhưng trước khi chết Ninh Khinh Tuyết cũng rất muốn biết, tại sao cô lại yêu Diệp Mặc, thậm chí sắp chết còn nhớ kỹ chuyện cô ở cùng Diệp Mặc. Thật lâu sau, cô mới ngơ ngác đứng lên, trong đầu thoáng qua vô số ý niệm, không biết mẹ thế nào? Mộ Mai và bố, bọn họ không biết tin tức của mình khẳng định rất sốt ruột. Ninh Khinh Tuyết ngơ ngác ngồi tới trưa, chuyện cô nghĩ rất kỳ quái, không ngờ cô nghĩ đến chuyện ngày trước cô và Mộ Mai thấy Diệp Mặc tiến vào hộp đêm Thế giới Oanh ca kia. Tuy rằng cô đã nói không có vấn đề gì, nhưng sáng sớm hôm sau cô ma xui quỷ khiến thế nào lại cố ý lái xe dạo qua một vòng, đi qua cửa hộp đêm kia. Thậm chí sau khi nhìn thấy hộp đêm kia đã xảy ra án mạng, cô không ngờ bỏ lại chuyện quan trọng nhất của công ty, sai Mộ Mai đi thăm dò. Bây giờ nhớ lại, cô cảm thấy rất là quái dị, chính mình thật không để ý. Chẳng lẽ điều này là xuất phát từ trong tiềm thức, hoặc là theo hành vi bản năng? Đứng ở trên núi băng liên tục mấy giờ, Ninh Khinh Tuyết cảm thấy cô nên mau chóng tìm được đất liền, không thể tiêu hao dần như vậy. Nếu còn tiêu hao dần như vậy, thể lực của cô theo thời gian sẽ dần qua tiêu hao hết. Mặt trời lại bị mây đen che đi, lạnh giá lại đến, Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần, cô suy nghĩ nếu rời chỗ núi băng này, cô nên tìm một chỗ nào đó đặt chân. Cô thật sự là không thích ngâm mình trong nước biển. Rất xa trên đường chân trời, Ninh Khinh Tuyết bất ngờ nhìn thấy một bóng đen. Bóng đen lớn dần, là thuyền, thật là một chiếc thuyền. Lòng Ninh Khinh Tuyết lập tức nhảy dựng lên, có thuyền là có người, có người là cô được cứu rồi. Cô chăm chú nhìn chằm chằm chiếc thuyền phía xa, chiếc thuyền đang đi về phía cô, cô quyết gây chú ý, một khi thuyền tới nơi có thể nhìn thấy, cô liền hét lên cầu cứu. Thuyền càng ngày càng gần, thậm chí có thể thấy cánh buồm trên thuyền rồi. Niên đại này còn có thuyền buồm, Ninh Khinh Tuyết trong lòng thầm tò mò. Mắt thấy thuyền càng ngày càng gần, Ninh Khinh Tuyết đang định cầm lấy một chiếc khăn lông múa may quát to. Bỗng nhiên cô nhìn thấy một mặt lá cờ trên đầu thuyền, lá cờ kia không ngờ lại là một đầu lâu ngược. Cho dù bây giờ là giữa ban ngày, Ninh Khinh Tuyết lại cảm thấy từng đợt sởn tóc gáy. Trên thuyền dường như không có ai, Ninh Khinh Tuyết vội vàng buông khăn xuống, bây giờ cô lại sợ thu hút cái thuyền lại đây. Cô thầm kêu may mà hai mắt mình khá tinh, nếu không phải mắt của cô tốt, cô khẳng định nhìn không thấy cái lá cờ đầu lâu kia. Ninh Khinh Tuyết cẩn thận ẩn nấp vào khe hẹp trong núi băng, cô khẩn trương lấy khẩu súng tự động từ trong bao ra, lúc này mới cảm giác được một chút cảm giác an toàn. Khẩu súng mà cô lấy ra là series MP5, loại U, trong các loại súng tiểu liên là loại nhỏ nhất rồi. Chỉ có điều cô chỉ có hai băng đạn có một lục soát được từ trên người tên để râu bị bùa Hỏa Cầu đốt đen kịt, còn không biết là có thể dùng hay không. Ngoài chỗ này, còn có bốn bùa Hỏa Cầu, đây là của Đường Bắc Vi đưa cho cô trước khi cô đi. Lúc này cô rất là cảm kích Đường Bắc Vi, nếu như không có Đường Bắc Vi, cô không những đã bị chết trên máy bay, mà còn chết không toàn thây. Năm bùa Hỏa Cầu, cô dùng một, bây giờ chỉ còn bốn. Ninh Khinh Tuyết cẩn thận đem số bùa Hỏa Cầu còn lại để trên người, còn có thanh dao găm kia cũng cột vào trên đùi, lúc này mới cầm súng tự động lên, khẩn trương nhìn chằm chằm chiếc thuyền đã tới gần kia. Tuy rằng Ninh Khinh Tuyết không hiểu biết về hàng hải nhiều, nhưng sử dụng đầu lâu làm lá cờ chắc chắn sẽ không là lai lịch tốt đẹp gì. Cô thậm chí hoài nghi đây là một chiếc thuyền hải tặc, nhưng vừa rồi lại không thấy có ở đầu thuyền. Hơn nữa, bây giờ là thời đại nào còn dùng thuyền buồm, điều này có vẻ rất quỷ dị. Hơn nữa dù là hải tặc bây giờ, dùng thuyền buồm cũng không nhiều. Ninh Khinh Tuyết không thích xem phim, nhưng cô vẫn gặp qua một ít ảnh áp-phích hải tặc. Nếu chẳng may thuyền này thật sự là một con thuyền của hải tặc, cô chỉ có thể mong chiếc thuyền này không phát hiện ra cô. Cô thà rằng một mình chết trên núi băng này, cũng không muốn bị hải tặc mang đi. Nếu chẳng may bị hải tặc phát hiện, trong tay nàng có hai băng đạn, dù chết cũng muốn bảo vệ sự trong sạch của mình. Chỉ có điều cô chưa từng dùng súng, trước kia thật ra cô và Lý Mộ Mai cùng đi tập bắn, đều là dùng súng lục. Nhưng đó đều là đùa, mà hiện tại nếu chẳng may con thuyền này phát hiện cô, đây chính là sự thật. Con thuyền phía trước tầm mắt ngày càng gần, Ninh Khinh Tuyết cũng càng ngày càng lo lắng, bởi vì lúc này cô đã có thể thấy rõ ràng cái gì đó trên đầu thuyền, mấy cái neo thật lớn, còn có một chút vụn vụn vặt vặt gì đó, cộng thêm một lá cờ đầu lâu rất to, nhưng không thấy một bóng người. Đầu lâu ngược trên đầu thuyền kia có chút đáng sợ, Ninh Khinh Tuyết chỉ thấy da đầu của mình có chút run lên. Cô dán người thật chặt trong khe núi đá, hai tay nắm chặt khẩu súng, không dám động đậy.    
 Chương 411 Hải Đảo Có Mùi Lưu Huỳnh   Thuyền buồm đi qua ngay sát chỗ núi băng Ninh Khinh Tuyết đang đứng, người trên thuyền dường như cũng không để ý thuyền có đâm phải núi băng hay không. Ninh Khinh Tuyết không dám nhúc nhích, thuyền này dường như rất yên tĩnh, không có một chút thanh âm. Ninh Khinh Tuyết đột nhiên nghĩ, chẳng lẽ thuyền này là tự lái, không có bất kỳ người nào điều khiển? Hoặc là thuyền này đúng là thuyền hải tặc, nhưng là vì đánh nhau với thuyền khác, cuối cùng người trên thuyền này đều chết hết, chỉ còn lại một con thuyền trống không? Nhưng cho dù là đánh nhau với thuyền khác, trên thuyền chí ít cũng phải có dấu vết chiến đấu chứ, nhưng hiện tại cô gặp một chiếc thuyền buồm hoàn hảo vô khuyết, không có chút dấu vết đánh nhau nào, vải bạt thoạt nhìn còn rất mới. Nếu đây quả thật là một con thuyền trống, cô chiếm được một con thuyền, chẳng phải là có hy vọng sinh tồn rất lớn hay sao? Trong lòng Ninh Khinh Tuyết có chút vui mừng, không tiếp tục suy nghĩ nữa, cô vừa mới muốn đứng lên, đi xem tình trạng bên trong thuyền này, bởi vì thuyền và núi băng chỉ cách nhau 2~3m, muốn đi lên cũng rất đơn giản. Nhưng vừa lúc đó trong khoang thuyền bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào, dường như có tiếng người uống rượu thét to truyền đến. Trong thuyền có người? Ninh Khinh Tuyết sợ tới mức lại cúi người xuống dưới, nhưng thanh âm vừa rồi dường như lại đột nhiên biến mất. Không đúng, thanh âm này đột nhiên tới, đi càng thêm bất ngờ. Ninh Khinh Tuyết còn hoài nghi mình vừa nghe nhầm. Nhưng bất kể Ninh Khinh Tuyết có hoài nghi cô nghe nhầm hay không, cô cũng không dám đi lên thuyền lần nữa, thậm chí ngay cả đi vào trong nước cũng không dám. Thuyền này thật là quỷ dị, nếu thực sự có người, không thể để thuyền đi qua ngay sát núi băng, là do người còn ở bên trong uống rượu ồn ào. Nếu như thuyền không có người, con thuyền này dường như đi lại vô cùng thuận lợi, hơn nữa chút chậm chạp cũng không có. Thuyền quỷ? Ninh Khinh Tuyết lại cảm thấy da đầu run lên. Cô là người của chủ nghĩa vô thần, nếu là lúc trước, cô là tuyệt đối sẽ không tin thế giới này có quỷ, nếu thuyền này thật sự không có người, nói không chừng cô đã lên rồi. Nhưng trải qua pháp khí phòng ngự, trải qua bùa Hỏa Cầu, còn có bảo vệ trí nhớ mà Ngộ Quang đại sư nói, thậm chí còn có tu chân công pháp của Đường Bắc Vi dạy cô. Một dẫy sự tình về sau, thuyết vô thần của cô đã bị dao động. Có lẽ thế giới này thật sự có quỷ. Thuyền không dừng lại chỗ Ninh Khinh Tuyết chút nào, Ninh Khinh Tuyết cũng không dám nhúc nhích, tránh ở một góc núi băng, cẩn thận lắng nghe. Đến tận khi thuyền ngày càng chạy ra xa, cô vẫn không nghe được chút thanh âm nào. Chẳng lẽ vừa rồi thật là ảo giác? Trên mặt biển mênh mông do mặt trời bị mây che khuất, chẳng những trở nên lạnh lên, mà còn nổi lên từng đợt sương mù, Ninh Khinh Tuyết vừa rồi còn thấy thuyền buồm trong tầm mắt, bị một làn sương mù nhàn nhạt trên mặt biển che khuất, rồi lại lần nữa biến mất vô ảnh vô tung. Ninh Khinh Tuyết theo bản năng rùng mình một cái, cô cũng không dám vào nước đi tìm đất liền nữa, chi bằng ở trên cái núi băng này. Để chống rét, Ninh Khinh Tuyết bắt đầu không ngừng tu luyện, tu luyện mệt mỏi liền ăn một chút. Ban ngày lúc có ánh mặt trời, cô liền đứng ở trên núi băng nhìn chung quanh, hy vọng có thể gặp được chiếc thuyền bình thường. Nhưng Ninh Khinh Tuyết càng ngày càng thất vọng, cô thấy đã qua vài ngày rồi, ngoại trừ con thuyền quỷ dị vài ngày trước, cô không nhìn thấy thuyền nào tới nữa. Điều vui mừng duy nhất là chiếc vòng cổ cứu cô một mạng kia đã sáng bóng hơn một chút, xem ra chỉ cần qua một thời gian nữa, sợi dây chuyền này liền có thể khôi phục được hình dáng như lúc trước. Lúc này cô đã tin tưởng, vòng cổ kia đúng là một thứ pháp khí phòng ngự có thể khôi phục, chỉ cần không hư hao liền sẽ từ từ khôi phục. Tuy rằng vòng cổ khôi phục khiến Ninh Khinh Tuyết an ủi một ít, nhưng làm cho nàng càng thêm lo lắng là, cô phát hiện ra chỗ núi băng mình đứng càng ngày càng nhỏ rồi, có thể khẳng định sau một thời gian ngắn, núi băng này sẽ hoàn toàn tan đi. Một khi núi băng tan đi, cô sẽ lại rơi vào trong biển rộng. Ninh Khinh Tuyết quét một vòng bốn phía mặt biển, nhưng không có phát hiện núi băng nào khác. Cô đem tay vươn vào trong nước biển, lại cảm giác nước biển có chút nóng, hơn nữa dường như cũng không lạnh như trước nữa. Có chuyện gì xảy ra? Ninh Khinh Tuyết bò tới đỉnh cao nhất của núi băng, nhìn chung quanh, bỗng nhiên cô nhìn thấy xa xa có một bóng đen. Đó là một đảo nhỏ, nhất định là một hòn đảo nhỏ. Ninh Khinh Tuyết bắt đầu kích động, nếu không phải cô trời sinh tính không thích náo nhiệt, lại có tu chân công pháp rèn luyện cho cô. Một người vài ngày đứng ở trên núi đá, nói không chừng cô sẽ phát điên mất. Cô hiện đang lo lắng chính là núi băng dưới chân có phải sẽ trôi đến chỗ đảo nhỏ hay không, nếu không phải trôi về phía đảo đấy, cô cho dù sợ xuống nước, cũng phải xuống nước bơi qua. Cũng may Ninh Khinh Tuyết sau khi nhìn rất lâu đã phát hiện, núi băng dưới chân đúng là đang trôi về phía hòn đảo đó. Cô yên lòng, có đất liền là tốt rồi, tuy rằng mấy ngày nay lương thực cô tiêu hao cũng không phải nhiều lắm, nhưng mấy ngày, đồ ăn trong túi đã rất ít rồi, mà nước gần như không còn. Cho dù là cuối cùng cũng không có ai cứu, cô thà rằng chết trên mặt đất, cũng không muốn bị đại dương thôn tính, cô chán ghét cái loại nước biển mặn chát này, mà cô mỗi ngày vẫn không thể không dùng nước biển rửa mặt. Ninh Khinh Tuyết thu thập một chút đồ vật, trong túi đã rất trống, ngoại trừ thanh súng kia có chút nặng, còn lại những đồ vật khác đều rất nhẹ. Lúc sắc trời bắt đầu tối đen, núi băng đã đến gần đảo nhỏ rồi, lúc này Ninh Khinh Tuyết mới phát hiện đảo nhỏ chỗ này thì ra không hề nhỏ, cô đoán chừng, sợ có mười mấy ki-lô-mét vuông. Làm cho nàng vui sướng chính là trên đảo còn có một chút thực vật, cô thậm chí nhìn thấy mấy con hải âu bay vào trong đảo, chứng tỏ hòn đảo này là có thể sinh tồn. Một mùi lưu huỳnh truyền đến, Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu nhìn, dường như ở trung tâm đảo có chút trống trải, hòn đảo này rất có thể là một miệng núi lửa. Thậm chí núi lửa này còn chưa bùng nổ, Ninh Khinh Tuyết nhíu nhíu mày, nếu chẳng may núi lửa này bùng nổ, cô ở lại đây cũng không thể trốn thoát. Tuy nhiên cho dù biết rõ núi lửa trên đảo này sẽ bùng nổ, Ninh Khinh Tuyết vẫn đi lên, bởi vì lúc này cô đã không có chỗ để đi rồi. Khi Ninh Khinh Tuyết lại đem ánh mắt quét về bốn phía đảo, cô ngây dại, một chiếc thuyền buồm quỷ dị đứng ở bên cạnh hòn đảo, dường như là cố ý dừng ở đấy. Ninh Khinh Tuyết cũng không dám ở lại chỗ cao nhất của núi băng nữa, cô vội vàng đi xuống dưới. Núi băng cách thuyền buồm càng ngày càng gần, Ninh Khinh Tuyết lại rõ ràng nhìn thấy, thuyền buồm này tuy rằng đứng ở bên cạnh hòn đảo, cũng không thả neo. Mấy cái neo thật lớn vẫn thả ở đầu thuyền như cũ, Ninh Khinh Tuyết đã xác nhận trên thuyền này quả thật là không ai tồn tại, cô có chút sợ hãi, trong lòng không ngừng cầu nguyện núi băng dưới chân mình không nên tới gần chiếc thuyền buồm này, bởi vì chiếc thuyền buồm này thật sự là quá mức quỷ dị. Nhưng núi băng không hiểu lời Ninh Khinh Tuyết cầu nguyện chút nào, vẫn chậm rãi theo hướng thuyền buồm trôi tới, thậm chí lấy loại tốc độ và phương hướng kia của núi băng, nếu tiếp tục trôi nhất định sẽ đụng vào thuyền buồm này. Có nhảy xuống nước hay không? Ninh Khinh Tuyết rối rắm, nếu như không có thuyền buồm quỷ dị này, cô nhảy xuống nước cũng được. Nhưng là vì có thuyền buồm này, cô càng sợ vào nước. Dù sao ở phía trên núi băng, cô còn có thể xem xét hết thảy xung quanh, một khi tiến vào trong nước, cô không biết ở trong nước sẽ phát sinh cái gì, không biết làm cho cô càng thêm lo lắng. Một trận gió thổi qua, Ninh Khinh Tuyết theo bản năng rùng mình một cái, bỗng nhiên cô cảm giác núi băng dưới chân bị gió thổi di động đi một chút. Nếu dựa theo vị trí hiện tại tới gần tiểu đảo mà nói, như vậy núi băng rất có thể sẽ không đụng phải thuyền buồm. Ninh Khinh Tuyết thở dài, cô nắm chặt súng tự động, cẩn thận dấu ở một bên núi băng, vừa lúc chặn phương hướng thuyền buồm. Núi băng đi qua sát thuyền buồm, Ninh Khinh Tuyết theo bản năng muốn biết trong thuyền buồm rốt cuộc có cái gì, ý nghĩ này của cô vừa mới dâng lên, cảnh tượng trong thuyền buồm lập tức liền nhảy vào trong đầu cô. Trong lòng Ninh Khinh Tuyết kinh ngạc, đây là có chuyện gì, lúc cô kinh ngạc, cái loại cảnh tượng đập vào trong đầu này lần nữa biến mất. Nhưng Ninh Khinh Tuyết lại cảm giác được rõ ràng trong thuyền thật sự không ai, hơn nữa ở trong khoang thuyền lớn nhất, dường như còn có một cái bàn, thậm chí trên mặt bàn còn có rượu và thức ăn. Ninh Khinh Tuyết bắt đầu sợ, cô không biết vừa rồi vì sao lúc ý niệm thức dậy, cái cảnh tượng trong khoang thuyền kia liền sẽ tự động đập vào trong đầu của nàng Tuy rằng Ninh Khinh Tuyết tu luyện là tu chân công pháp, hơn nữa tu luyện đến trình độ nhất định. Nhưng cô cũng không biết có loại thần thức này, vừa rồi chính là nàng điều động thần thức của mình, tra được cảnh tượng trong khoang thuyền. Bởi vì cô chưa biết vận dụng, dưới sự kinh hãi, lại thu hồi thần thức. Ninh Khinh Tuyết buông ý thức kỳ quái vừa rồi xuống, trong nội tâm cô vẫn đang nghĩ đến một chiếc thuyền buồm không có người lái, không ngờ không có đụng vào bất cứ núi băng và đá ngầm nào, tự động tới hòn đảo này. Nếu điều này không quỷ dị, cũng không có chuyện nào quỷ dị hơn. Hơn nữa, Ninh Khinh Tuyết tin chắc, vài ngày trước, cô quả thật nghe thấy được tiếng uống rượu tiếng ồn ào trong khoang thuyền. Nghĩ đến những thứ này, Ninh Khinh Tuyết liền càng không dám nhúc nhích, cô cảm giác lòng bàn tay cầm súng tự động của mình đã đổ mồ hôi. Nếu có thể lựa chọn, nàng là tuyệt đối không muốn ở lại trên đảo nhỏ này. Không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì nơi này có một con thuyền buồm quỷ dị như thế dừng lại, đáng tiếc cô không có lựa chọn nào khác. Bỗng nhiên, Ninh Khinh Tuyết cảm giác da đầu của mình lại là một trận run lên, dường như có một luồng gió lạnh theo khe hở của núi băng hướng cô thổi qua. Chỉ có điều Ninh Khinh Tuyết cảm giác được rõ ràng, luồng gió lạnh này còn chưa tới gần cô, đã bị vòng cổ kia hiện lên một đường ánh sáng nhạt ngăn trở, sau đó biến mất mất tăm mất tích. Vòng cổ sinh ra một dòng nước ấm, chảy qua trên người cô, làm cho cô hoàn toàn bình tĩnh lại. Ninh Khinh Tuyết cầm lấy chiếc vòng trên cổ, thì thào lẩm bẩm: - Mới vừa rồi là ngươi lại đã cứu ta một lần sao? Cảm ơn ngươi nhé! Rốt cục núi băng và thuyền buồm cùng nhau song song cập vào hòn đảo, Ninh Khinh Tuyết cũng không dám ở phía trên núi băng nữa, không phải vì núi băng đã càng ngày càng nhỏ, mà là vì bên cạnh núi băng chính là chiếc thuyền buồm. Ninh Khinh Tuyết nhảy lên hòn đảo, đột nhiên mấy hòn đá trên mặt đất thiếu chút nữa làm cho nàng ngã một phát, Ninh Khinh Tuyết ổn định thân hình, đến đầu cũng không dám quay lại, hướng tới hướng ngược lại của thuyền buồm mà chạy đi!!!    
 Chương 412 Tìm Kiếm Vùng Biển   Diệp Mặc hiện ở Bắc Thái Bình Dương dọc theo hướng Hồng Kông đi tuyến đường San Francisco đã tìm hai lần rồi, theo tin tức mà Hư Nguyệt Hoa điều tra được, máy bay bay khỏi Hồng Kông sáu tiếng mới bị mất tin tức. Nhưng Diệp Mặc dự tính từ Hồng Kông bay đến San Francisco trong khoảng mười một tiếng đến mười ba tiếng đồng hồ, sáu tiếng chỉ có thể đi được một nửa quãng đường mà thôi, hẳn là đang ở vị trí giữa Thái Bình Dương. Nhưng đoạn giữa Thái Bình Dương này, Diệp Mặc đã tìm đi tìm lại mấy lần rồi, nhưng không thể phát hiện được gì. Diệp Mặc lúc này đứng trên vùng trời Thái Bình Dương, tuy cảm thấy lo lắng, nhưng không có cách nào. Hắn hận tu vi của mình quá thấp, nếu thần thức hiện tại của hắn có thể quét được vài chục km, thậm chí là phạm vi mấy trăm km, có lẽ công việc tìm kiếm đối với hắn mà nói sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Mà thần thức lúc này của hắn cũng không quét được hơn bốn trăm mét, thậm chí là không đến khoảng cách năm trăm mét. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng biết, thần thức đạt vài chục thậm chí vài trăm km, đó đã là tu vi của Trúc Cơ và Kết Đan rồi, không cần nói đến hắn bây giờ, mà đến kiếp trước cũng chưa thể đạt được. Tuy Diệp mặc không phải cố ý theo đuổi, nhưng bôn ba trên Thái Bình Dương liên tục mấy giờ, hắn cũng cảm thấy chịu không nổi. May mắn thay nơi này là chỗ sâu của Thái Bình Dương, hạm đội tuần dương Mĩ thật ra không thấy, nói cách khác, có lẽ còn có nhiều lời vô nghĩa hơn. Xem ra tuyến đường này không có manh mối rồi, vậy thì cứ buông xuôi, Diệp Mặc tuyệt đối không như vậy. Nếu bỏ cuộc, bây giờ hoặc là về Hồng Kông nghĩ cách trước, hoặc là tiếp tục tìm kiếm. Diệp Mặc nhớ tới hai người Nhật mà hắn bắt ở Hồng Kông, còn có "đế quốc mặt trời đen" bọn họ bắt cóc máy bay là vì nhà hóa học ấy, nhưng nếu "đế quốc mặt trời đen", thật sự có dã tâm lớn như vậy, thì máy bay có thể bị ép buộc đến hướng nước Nhật hay không? Nghĩ đến đây, sinh lực của Diệp Mặc nổi lên, hắn đổi hướng tìm kiếm, chuyển bay sang hướng bắc, tuy chân nguyên của hắn bây giờ quá sức, nhưng nếu chẳng may không đúng thời điểm, hắn có thể sẽ bị bỏ lại. Tuy rằng dự tính máy bay bị ép buộc rất có khả năng ở hướng Bắc, nhưng Diệp Mặc lại không cho ràng ở nước Nhật. Nếu người Nhật thật sự lộ liễu đem máy bay đến ép buộc nước Nhật, thì bọn nó là lũ ngu ngốc. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định cho dù hướng Bắc là phương hướng thật, tuyến đường bắt cóc cũng không thể ở gần quốc gia vùng duyên hải đươc. Vùng duyên hải bình thường đều có hệ thống phòng ngự ngành hàng hải của mỗi quốc gia, nên hướng của bọn bắt cóc chỉ có thể là hướng biển Bering có dân cư thưa thớt. Hơn nữa biển Bering thật ra thuộc về vùng duyên hải của cả Nga và Mĩ, vậy thì máy bay có thể bị biến mất ở ngoài biển Bering, rất có thể là ở một hòn đảo nhỏ nào đó ở Thái Bình Dương, hoặc là ở một hải đảo nào đó gần nước Nhật. Hai tiếng sau đó, đã là hơn hai giờ sáng, Diệp Mặc có chút mệt mỏi thả xuống một chiếc thuyền bom hơi. Sau khi luyện khí thăng cấp trung kỳ, chân nguyên của hắn tuy tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không chịu nổi khoảng thời gian tìm kiếm liên tục trên biển dài như vậy. Ở trên thuyền, ăn những thứ đơn giản, Diệp Mặc bắt đầu khôi phục chân nguyên. Lại một tiếng sau, tuy chân nguyên vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng đã tốt hơn rất nhiều so với lúc mệt mỏi không chịu nổi lúc đầu. Trên mặt biển vào ban đêm có thể nghe đủ loại âm thanh, thậm chí là tiếng kêu của những loài cú đêm, tuy nhiên đối với Diệp Mặc thì những thứ này không có chút ảnh hưởng nào. Hắn dự định đợi sau khi hồi phục chân nguyên, ban ngày sẽ tiếp tục tìm kiếm. Nhưng vừa lúc đó, hắn dường như nghe thấy tiếng nổ của động cơ, tuy như có như không, nhưng Diệp Mặc lại nghe thấy rất rõ ràng. Hẳn là có thuyền tới, Diệp Mặc thu thuyền lại, hắn muốn đi xem đó là thuyền gì, hoặc lên thuyền hỏi thăm. Lúc Diệp Mặc lên trên chiếc thuyền này, mới phát hiện đây không ngờ lại là một chiếc thuyền đánh cá bình thường. Một con thuyền đánh cá lại xuất hiện ở chỗ sâu của đại dương lúc nửa đêm khuya khoắt này, điều này thật sự có chút quỷ dị. Không nói chỉ cần sóng biển nổi lớn thì có thể lật đổ chiếc thuyền đánh cá này, cho dù là chiếc thuyền đánh cá bình thường cũng không có cách nào xâm nhập vào vùng biển sâu này. Diệp Mặc vừa dùng thuật ẩn thân đã ở trên chiếc thuyền đánh cá, thần thức của hắn quét vào bên trong, bên trong chiếc thuyền có bốn người, thoạt nhìn bề ngoài thì dụng cụ đánh bắt cá rất đầy đủ, nhưng Diệp Mặc lại phát hiện thấy một số lượng lớn dụng cụ tìm kiếm, thậm chí cả radar tìm kiếm. Diệp Mặc cảm thấy kì lạ một chiếc thuyền đánh cá cần tìm kiếm thứ gì? Huy 
 Chương mặt trời đen? Ánh mắt Diệp Mặc đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hắn một lần nữa phát hiện ra huy 
 Chương mặt trời đen. Bốn người trên chiếc thuyền đánh cá này không ngờ đều có huy 
 Chương mặt trời đen, bọn họ đều nói tiếng Nhật, Diệp Mặc nghe một câu cũng không hiểu. Đoán bốn người này đã tìm kiếm cả buổi, cũng không có kết quả, nên bây giờ quay về. Diệp Mặc không quấy rối bọn họ, hắn biết chính hắn hỏi cũng không hỏi được cái gì, không thể rút hồn, chỉ có thể đi cùng bọn họ, xem xem rốt cuộc thì mục đích của bốn người này là gì. Chiếc thuyền đánh cá có hai động cơ, tăng tốc độ vô cùng nhanh. Hơn nữa Diệp Mặc còn phát hiện tính năng của chiếc thuyền đánh cá này không phải chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài. Hơn một giờ sau, khi trời vẫn chưa sáng, chiếc thuyền đánh cá này dừng trên một đảo nhỏ trơ trụi, hòn đảo này không lớn, xác thực mà nói thì không thể tính là một đảo nhỏ, giống đá san hô nhô lên hơn. Bốn người trên thuyền thu hồi tất cả những dụng cụ tìm kiếm, lúc này mới đem thuyền cố định ở ven đảo, bốn người đã lên trên hòn đảo hoang sơ này. Tiểu đảo này rất nhỏ, Diệp Mặc đoán cả đảo này không đến một km2. Sau khi bốn người Uy lên đảo, họ lập tức đi đến giữa đảo, Diệp Mặc đi cùng mới phát hiện giữa đảo này có một căn nhà gỗ, hơn nữa đằng trước căn nhà còn có một hồ to nuôi cá Nếu đảo san hô này không ở nơi biển sâu, Diệp Mặc chắc chắn sẽ nghĩ đây thật sự là một ngư dân đã dựng lên để sống tạm thời. Nhưng bây giờ thì Diệp Mặc biết rằng, bất kì vị trí nào ở đảo san hô này, còn là xem huy 
 Chương mặt trời đen, Diệp Mặc đều biết bốn người này chắc chắn không phải ngư dân, hơn nữa bốn người này còn đem theo radar tìm kiếm. Diệp Mặc từng bị radar quét trúng, hắn biết thuật ẩn thân của hắn bây giờ không thể lừa radar cao cấp, tuy không biết radar của những người Nhật này có phải là loại cao cấp của Mĩ hay không, nhưng Diệp Mặc vẫn cố gắng cẩn thận. Chỉ có điều khiến Diệp Mặc không ngờ được là, hắn vẫn chưa đi khỏi vài bước, thì đã có còi báo động truyền đến. Bốn người vừa bước vào trong nhà thì lập tức nhảy vọt ra, bọn họ đột nhiên nhìn thấy Diệp Mặc đã giải trừ thuật ẩn thân. Sau khi bọn họ nhìn thấy Diệp Mặc chỉ là một người đến đây, liền lấy súng ra chỉ vào Diệp Mặc, bô bô nói một hồi. Diệp Mặc cúi đầu nhìn một lát, hóa ra tuy hắn không bị radar phát hiện, nhưng lại đạp trúng còi báo động. Lũ quỷ Nhật này thật xảo quyệt, không ngờ lại làm ra được loại trận pháp khoa học kỹ thuật này. Nếu không dùng thần thức quan sát kĩ lưỡng, hắn chắc chắn sẽ không thể phát hiện được chiếc máy đó trên mặt đất. -Các anh có ai hiểu tiếng Trung không? Tuy đã bị phát hiện, nhưng Diệp Mặc lại không lấy làm thất vọng, nếu không thể ngầm phát hiện ra gì đó, thì sớm hay muộn hắn phải ép hỏi bốn người này. Bị phát hiện và không bị phát hiện chỉ còn là vấn đề thời gian. Nghe thấy lời Diệp Mặc nói, bốn người Nhật này nhìn nhau, sau đó lại nhìn mặt biển trống trải, bọn họ đều thắc mắc rốt cuộc thì Diệp Mặc đã đến được hòn đảo này bằng cách nào. Tuy nhiên bốn người rất nhanh đã ra dấu bằng mắt cho nhau, giơ súng trong tay bắn một phát vào chân Diệp Mặc. Xem ra bọn họ cũng không muốn tính mạng của Diệp Mặc, mà là muốn bắt sống Diệp Mặc. Chỉ có điều sau khi tiếng súng thứ nhất vang lên, bọn họ liền phát hiện Diệp Mặc đã biến mất. Diệp Mặc chỉ cần nhìn vẻ mặt của bốn người này, liền biết trong số bốn người này không một ai hiểu tiếng Trung. Cùng lúc tiếng súng vang lên, hắn đã phóng phong nhận đi, hắn giữ lại một người, ba người còn lại đều bị chết dưới phong nhận của hắn, chút năng lực để phản kháng cũng không có. Toàn bộ đều bị chặt thành vài khúc. Một người còn lại kia vẻ mặt kinh hãi nhìn ba người bạn của mình trong nháy mắt chỉ còn là những mảnh thi thể ngang dọc, thậm chí y cũng không biết Diệp Mặc đã ra tay như thế nào, đột nhiên trở lên hoảng loạn. Y theo bản năng lùi về phía sau vài bước, rồi lại nói bô bô một hồi. Y biết Diệp Mặc giữ mình lại chỉ là để lưu lại một người sống mà thôi, Diệp Mặc biết hắn không hiểu tiếng Nhật, muốn từ miệng người Nhật này hỏi ra điều gì thật sự là có chút khó khăn, nhưng giữ lại một người sống, đến lúc đó sẽ đưa y đến Hồng Kông hỏi. Người Nhật này nhìn thấy Diệp Mặc đi đến, bỗng cầm cầm một viên gì đó nhét vào miệng. Diệp Mặc dừng bước, hắn đương nhiên nhìn thấy hành động của y, chẳng lẽ là đan dược có khả năng kích phát? Nhưng Diệp Mặc biết những gì hắn đoán đều không đúng, sắc mặt của người Nhật này đã biến thành màu đen. Thuốc độc? Diệp Mặc tiến lên một bước, bắt lấy cổ tay của người Nhật này, phát hiện độc chất của loại thuốc này cực kì lợi hại, trong một thời gian ngắn đã tiêu hủy đi toàn bộ dạ dày. Diệp Mặc buông cổ tay của người Nhật ra, muốn cứu người này, phải dùng một lượng lớn chân nguyên và và viên "liên sinh đan", đối với Diệp Mặc "liên sinh đan", và chân nguyên đều là nhựng thứ vô cùng quý báu, cứu một người Nhật, hắn thật không muốn. Hơn nữa, hắn cũng biết Ninh Khinh Tuyết hẳn là đã nhảy máy bay giữa đường rồi, coi như là cứu tên người Nhật này thì cũng không hỏi ra được bất kì tin tức nào. Đối với âm mưu của những người Nhật này, Diệp Mặc không có chút hứng thú nào. Hắn giữ lại người Nhật này không phải là để hỏi âm mưu người Nhật, mà là muốn khiến cho người này mang mình đến hang ổ của bọn họ báo thù. Diệp Mặc đi vào trong căn nhà gỗ nhỏ, đập vào ánh mắt đầu tiên lại là một chiếc dù đã được mở ra, hơn nữa lại là loại dù được dùng để nhảy từ trên cao, chiếc dù vẫn còn ẩm. -Lẽ nào đây chính là chiếc dù mà Ninh Khinh Tuyết đã dùng? Diệp Mặc đột nhiên trở nên kích động. Có lẽ những người này đến tìm Ninh Khinh Tuyết. Nếu Ninh Khinh Tuyết nhảy xuống từ trên máy bay, nói rõ cô biết rất nhiều chuyện trên máy bay, có lẽ những người này sợ Ninh Khinh Tuyết được cứu thoát, chuyện lớn bị Ninh Khinh Tuyết tiết lộ, nên mới tìm kiếm khắp nơi tung tích của Ninh Khinh Tuyết. Trên thực tế thì Diệp Mặc đoán không sai chút nào, khoang cứu thương của chiếc máy bay kia có thiết bị theo dõi, cuộc nói chuyện giữa tên râu và Ninh Khinh Tuyết, còn có toàn bộ quá trình chạy trốn của Ninh Khinh Tuyết đều được ghi lại, lúc này mới đưa tổ chức người Nhật này đến tìm kiếm xung quanh. Diệp Mặc bắt đầu tìm kiếm bên trong căn nhà gỗ này, nhưng cuối cùng thì ngoài lượng lớn dầu ma-dút ra, thì hắn không tìm thấy thứ gì. Bên trong căn nhà ngoài nhưng đồ vật sinh hoạt hàng ngày ra, thì không có bất kỳ một manh mối có giá trị nào.    
 Chương 413 Cứu Người Trên Biển   Diệp Mặc đi đến bên cạnh mấy tên người Nhật hắn đã giết, sau khi lục soát quần áo bọn chúng Diệp Mặc tìm thấy một quyển sổ. Mở sổ ra, bên trong vẽ mấy trang bản đồ biển, hơn nữa từ những thứ ghi trong sổ, Diệp Mặc xác nhận bốn tên này thực sự đến tìm kiếm Ninh Khinh Tuyết. Tuy chữ viết viết trên đó Diệp Mặc không biết nhưng mấy chữ Ninh Khinh Tuyết này thì hắn vẫn nhận ra, xem ra đám người này không những biết rõ tên của Ninh Khinh Tuyết, còn phái người đến tìm cô nữa. Diệp Mặc lại một lần nữa từ bản đồ biển trong quyển sổ nhìn thấy vị trí đánh dấu nhảy dù, chỉ có điều những vị trí này đều đánh dấu bằng kinh độ và vĩ độ. Nhặt chiếc radar nhỏ trên mặt đất lên, Diệp Mặc mới phát hiện ra hắn căn bản không biết dùng radar. Ở trên đảo san hô tìm một lúc lâu, thậm chí đã lật cả căn nhà gỗ lên một lần, Diệp Mặc vẫn không tìm thấy bất cứ tài liệu nào liên quan đến Đế Quốc mặt trời đen, càng không cần nói đến hang ổ. Khi lần thứ hai kiểm tra chỗ nhảy dù kia, Diệp Mặc cuối cùng cũng phát hiện ra một ít manh mối. Trên mặt dù để nhảy in chữ uMP, Diệp Mặc thông qua chữ cái này xác định cái dù này hẳn là cái dù mà Ninh Khinh Tuyết đã từng dùng để nhảy, bởi vì máy bay Ninh Khinh Tuyết ngồi chính là Siêu Âm MM871 mới nhất. Mà trên chiếc máy bay này trang bị dù để nhảy là đồng bộ, không còn nghi ngờ gì nữa, dù này hẳn là cái mà Diệp Mặc đã thấy. Xác nhận Ninh Khinh Tuyết đã nhảy dù hơn nữa dù còn rơi xuống nơi này, Ninh Khinh Tuyết thì không thấy đâu chí ít Diệp Mặc cũng biết được hai chuyện. Một là lúc Ninh Khinh Tuyết nhảy xuống thì an toàn, chí ít cô còn có thể cởi dù. Thứ hai, Ninh Khinh Tuyết còn chưa bị đám người này tìm thấy, cho thấy cô vẫn ở trên biển. Tuy rằng Diệp Mặc hận ngứa cả răng với Đế Quốc mặt trời đen này nhưng hắn vẫn biết được trọng yếu, dù có muốn lôi thôi với Đế Quốc mặt trời đen thì hắn sẽ tìm Ninh Khinh Tuyết trước cái đã. Diệp Mặc cẩn thận lưu lại ký hiệu thần thức của mình ở bên trên căn nhà gỗ, cũng lại lưu lại thần thức của hắn trên huy 
 Chương mặt trời đen, lúc này mới chèo thuyền đánh cá tiếp tục tìm Ninh Khinh Tuyết. Đồng thời vừa nghiên cứu cách dùng của radar. Mới có hai tiếng đồng hồ, Diệp Mặc đã biết dùng radar định vị, biết dùng radar xem xét khu vực biển xung quanh thậm chí có thể thông qua radar biết được khu vực nào đã được tìm qua. Cứ như vậy, Diệp Mặc cảm thấy tốc độ tìm kiếm quả nhiên nhanh hơn nhiều. Tốt hơn so với bay loạn trên không trung không có đầu mối, chủ yếu nhất là hắn có thể tiết kiệm được lượng lớn chân nguyên. Diệp Mặc tận lực chèo thuyền đến chỗ bốn tên người Nhật chưa thăm dò, lại nửa ngày trôi qua, trên mặt biển nổi lên từng trận sương mù, không khí cũng dường như càng trở nên lạnh hơn. Rất nhiều các tảng băng lớn nhỏ trôi bên cạnh thuyền của Diệp Mặc, Diệp Mặc mới phát hiện bây giời dường như đã đi tới một khu núi băng. Càng tìm kiếm thì trong lòng Diệp Mặc càng lo lắng, mặt biển nơi này không những khí hậu lạnh lẽo, hơn nữa lại không có đảo nhỏ. Nếu như rơi xuống nơi này cho dù không đói chết thì cũng bị lạnh cóng mà chết. Ninh Khinh Tuyết cũng xảy ra chuyện mấy ngày rồi, ai biết được bây giờ cô có còn sống hay không? Diệp Mặc càng sốt ruột thì dường như tất cả thời gian đều đặt trong việc tìm kiếm. Lúc gần chạng vạng, Diệp Mặc lại nghe thấy tiếng kêu cứu trên biển. Diệp Mặc nghe ra giọng nói đó là giọng của đàn ông, nhưng Diệp Mặc vẫn chèo thuyền qua đó. Một người đàn ông khoảng hơn ba mươi tuổi ngồi trên một chiếc phao cứu sinh cực nhỏ, không những cả người có vẻ hấp hối đến môi cũng đều đã nứt nẻ, không biết do lạnh cóng hay là do khát. Da thì bị ngâm đến trắng bệch, từ đôi mắt vô hồn của anh ta có thể thấy người đàn ông này cách cái chết không xa nữa rồi, Diệp Mặc thở dài, người cần tìm thì không tìm thấy lại phát hiện ra người cầu cứu khác, hắn không rõ người này sao có thể xuất hiện tại nơi biển sâu này. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không phải người thấy chết mà không cứu, hắn chèo thuyền qua, kéo người đàn ông hấp hối này lên thuyền, cho anh ta ăn mấy viên thuốc, sau đó lại vứt cho anh ta ít đồ ăn và nước uống. Hắn biết người này chỉ là do đói khát gây nên, tuy nhiên tiếp tục tiếp thì sẽ chết, nhưng bây giờ cho anh ta một viên Cứu Tâm Hoàn, hơn nữa còn cho anh ta thức ăn và nước uống, coi như là đã cứu anh ta một mạng. Dược hiệu của Cứu Tâm Hoàn tan ra, người da trắng này không kịp cảm kích Diệp Mặc, anh ta nhanh chóng uống một bình nước sau đó ăn hai hộp đồ hộp. Không thể không khâm phục sức sống ngoan cường của người này, sau khi ăn thức ăn và uống nước xong, tinh thần của anh ta hiển nhiên chuyển biến tốt đẹp. Anh ta không ngừng nói cảm ơn với Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc ngoài nghe hiểu từ cảm ơn ra thì những cái khác đều không hiểu, chỉ có thể biết được anh ta đang nói tiếng Anh mà thôi. Nghe không hiểu lời nói của người này, Diệp Mặc mất đi hứng thú tiếp tục nói chuyện với anh ta, mà tiếp tục làm một số dụng cụ tìm kiếm. Người này nhìn thấy Diệp Mặc lấy ra dụng cụ tìm kiếm radar các loại thì lập tức lại nói bô bô. - Anh hiểu những dụng cụ này? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu. - Cậu là người Hoa Hạ? Điều không ngờ đó là người đàn ông da trắng này lại nói ra một câu tiếng Trung, nói xong liền vui vẻ nói tiếp: - Tôi còn tưởng cậu là người Hàn Quốc hay là người Nhật, không ngờ cậu lại là người Hoa Hạ. Dường như cảm thấy câu nói này của anh ta Diệp Mặc có chút không vui, người da trắng này vội vàng bổ sung một câu. - Xin lỗi nha, bởi vì chỗ này đã thuộc về Thái Bình Dương, người Hoa Hạ rất ít tới đây vì vậy mới có hiểu lầm này. Lại một lần nữa cảm ơn ơn cứu mạng của cậu, tôi là Edern, người Mỹ, tuy nhiên tôi rất thích văn hóa Hoa Hạ. Biết được Edern là người tinh thông Hoa Hạ, Diệp Mặc lập tức có hứng thú, hắn rất muốn biết vì nguyên nhân gì mà Edern rơi xuống nơi này. Erdern dường như biết suy nghĩ của Diệp Mặc, anh ta không đợi Diệp Mặc hỏi liền chủ động nói ra cảnh ngộ của mình. Erdern là vận động viên golf nước Mỹ, anh ta thích thiên kim Daphne của tỷ phú Mỹ. Chỉ có điều Daphne lại không có cảm giác gì với anh ta, cái này gọi là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình. Nhưng Erdern lại là người vô cùng nghị lực, ban đầu khi anh ta từ một vận động viên chạy ngắn chuyển sang chơi golf có thể nói không có ai xem trọng anh ta. Nhưng anh ta dựa vào thiên phú và sự nỗ lực của mình, đứng vững một chân trong giới golf. Tuy bây giờ còn chưa nổi tiếng nhưng anh ta tin tưởng vững chắc rằng mình có đạt tới trình độ của Tiger Wood. Khi dường như tất cả mọi người coi mục tiêu phấn đấu của anh ta là trò cười, anh ta lại kiên trì tin tưởng mình có thể đạt được. Giống như hiện tại thích Daphne vậy, từ trước đến nay không có ai cho rằng anh ta có thể theo đuổi được Daphne nhưng anh ta vẫn kiên trì mình có thể làm cô cảm động. Bởi vì cuộc sống thể thao không mang đến cho anh ta quá nhiều tiền bạc, mà Daphne lại là thiên kim của tỷ phú Mỹ, chỗ ra vào đều là nơi sang trọng nhiều tiền. Erdern đừng nói đến theo đuổi cô, cho dù cùng cô ở một nơi cũng đã có chút khó khăn. Nhưng Erdern không chút từ bỏ, lần này anh ta biết Daphne đi tàu chở khách xa hoa Bắc Mã Hào, khi từ Los Angeles tới Canada thì anh ta lập tức dùng tất cả tích lũy của mình mua một tấm vé tàu, anh ta muốn học Jake của Titanic trên tàu Bắc Mã Hào đả động trái tim của Daphne, đem mĩ nhân về. Bắc Mã Hào nghe nói là tàu chở khách xa hoa tiên tiến nhất trên thế giới, tuy nhiên khác với Titanic đó là, lần này từ Los Angeles điều hướng tới Victoria British Colombia Canada, đã là chuyến thứ ba của Bắc Mã Hào rồi Rất nhiều người đã từng ngồi Bắc Mã Hào đều cho rằng sự thoải mái của Bắc Mã Hào đã vượt qua khách sạn tám sao của Khách Sạn Cung Điện Tiểu vương quốc Ả Rập, nhưng vé tàu của Bắc Mã Hào, cũng đạt tới cái gía kinh khủng. Phỏng chừng lấy tất cả những tích lũy của mình ra để lên Bắc Mã Hào, ngoại trừ Daphne ra thì thực sự không có người khác. Tàu chở khách xa hoa này vốn an toàn vô cùng, không tồn tại bất cứ vấn đề nguy hiểm nào, nhưng ngày thứ sáu sau khi Bắc Mã Hàoxuất phát từ Mỹ, lại không biết là nguyên nhân gì không ngờ lại lệch phương hướng. Vốn dọc theo đường ven biển thì Bắc Mã Hào hẳn là vô cùng an toàn, nhưng vừa hay lúc Bắc Mã Hào xảy ra chuyện, Nước Mỹ ở Thái Bình Dương phát hiện người ngoài hành tinh xâm lấn, hơn nữa người ngoài hành tinh còn giết chết một số tàu ngầm hạt nhân của Mỹ. Cuối cùng dường như tất cả lực lượng đều bị hấp dẫn tới vị trí người ngoài hành tinh xâm chiếm, mà sau khi Bắc Mã Hào đi chệch thì lại không có người đến quản. Đợi đến lúc người trên thuyền phát hiện ra mình bị cướp thì thuyền đã không biết đi chệch đến nơi nào rồi. Lúc này người trên thuyền Bắc Mã Hào đều biết là bị cướp rồi, sau khi Erdern biết được bị cướp, chuyện đầu tiên chính là muốn đi bảo vệ Daphne, nhưng lúc này trên thuyền tràn ngập tội phạm. Bọn chúng không những phá hủy hệ thống báo cảnh sát hơn nữa còn lái thuyền ra biển sâu. Khoang thuyền của Erdern và khoang sang trọng của Daphne tạo thành một khoảng cách không thể vượt qua, Erdern chỉ có thể lo lắng suông mà thôi. Thuyền trưởng và rất nhiều thuyền viên đều bị giết chết, người phản kháng bị giết trước tiên, thậm chí người có dáng vẻ khỏe mạnh một chút đều bị bon họ giết chết, đám người này không những cướp đoạt trang sức tiền tài mà còn cướp đoạt phụ nữ. Ngoại trừ một số phụ nữ già xấu và hành khách bị giết ra thì phụ nữ trẻ đều bị đem lên trên con thuyền có cờ đầu lâu. Bởi vì Erdern thông minh, anh ta cướp lấy được một cái phao cứu sinh nhảy xuống biển, may lúc đó hành khách trên thuyền quá đông, người nhảy xuống biển cũng không phải có mình anh ta, kẻ cướp nhất thời không quản được, bị anh ta trốn ra tìm đường sống. Nghe Erdern nói xong Diệp Mặc thầm than, hắn không ngờ đến lại gặp phải chuyện hải tặc cướp tàu, nước Mĩ ngày ngày đều thổi phồng bọn họ lợi hại thế nào, nhưng bọn hải tặc này ở trước cửa nhà bọn họ bắt cóc hành khách, bọn họ vẫn còn đang bắt người ngoài hành tinh. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng có chút hổ thẹn, tuy không có liên quan gì đến hắn nhưng thực sự hắn thu hút phần lớn lực lượng trên biển của nước Mỹ, dẫn đến hải tặc có cơ hội. Nhưng cho dù là như vậy, gan của đám hải tặc này cũng không phải là to bình thường. Huống hồ bắt cóc tàu chở khách từ Los Angeles đến Canada, điều này với việc đầu ở trên lưng chẳng khác gì nhau hết. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định đám hải tặc này không bình thường, bọn chúng chắc chắn không biết hắn sẽ thu hút lực lượng hải quân Mĩ vào lúc này. Mà nếu như bọn chúng không biết vẫn còn dám động thủ, cho thấy cho dù là không có chuyện Diệp Mặc, bọn chúng cũng nắm chắc thành công nhất định. - Đám hải tặc bắt cóc ấy, ngoài lá cờ anh nhìn thấy ra còn có thứ gì khác không? Tuy Diệp Mặc không thấy hứng thú với chuyện này nhưng chuyện xảy ra vào thời gian này cũng tầm tầm thời gian Ninh Khinh Tuyết nhảy dù, điều này khiến hắn sản sinh ra muốn đi tới chỗ tải tặc hỏi tình hình. Erdern lập tức nói: - Lúc đó có hai chiếc thuyền buồm, nói thật lúc đó tôi cũng không dám tin nhìn thấy thuyền buồm ở Thái Bình Dương. Tôi nhìn thấy hải tặc đưa đám phụ nữ đi lên hai chiếc thuyền buồm, sau đó đem tất cả những thứ cướp được lên thuyền buồm. Do tôi vội vàng muốn trốn, tìm người đến cứu Daphne vì vậy cuối cùng cũng không biết đám người đó làm gì với Bắc Mã Hào rồi. - Không ngờ lại là hai chiếc thuyền buồm? Diệp Mặc lặp lại.    
 Chương 414 Trên Đảo Có Người   Nghe Diệp Mặc hỏi Erdern tưởng rằng Diệp Mặc nghi ngờ lời của anh ta, càng khẳng định nói: - Đúng, đúng là hai chiếc thuyền buồm, hơn nữa trên đầu một chiếc thuyền còn có một cái đầu lâu rất to, vì thế nên khắc sâu trong trí nhớ của tôi. Diệp Mặc cầm radar lên và mấy dụng cụ tìm kiểm hỏi: - Anh biết dùng những thứ này không? Erdern gật đầu nói: - Biết dùng, radar này là radar YYSY923 của quân đội Mỹ, ở trong bộ đội tôi đã từng dùng, tuy có hơi cũ nhưng hiệu quả cũng không tồi. Diệp Mặc không ngờ Erdern đã từng đi lính, lập tức ném radar cho Erdern nói: - Lập tức đưa tôi đến nơi tàu Bắc Mã Hào xảy ra chuyện, tôi đi xem sao. - Cái gì? Cậu nói hai người chúng ta đi đến chỗ ấy? Vẻ mặt Erdern khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, đây không phải đi tìm cái chết sao? Hai người không có vũ khí, đi tìm lũ hải tặc hung tàn đó, nói là đi tìm cái chết là còn nhẹ. Diệp Mặc vừa nhìn thấy sắc mặt của Erdern liền biết anh ta nghĩ cái gì, dứt khoát nói: - Bây giờ chúng ta đi, đám hải tặc đó đã đi từ sớm rồi anh sợ cái gì? Còn nếu anh sợ thì xin mời, trên thuyền của tôi có đồ ăn, tự anh chèo, có thể chèo được bao nhiều thì tùy anh, tuy nhiên tôi lại muốn đi. Sắc mặt của Erdern có chút trắng bệch mà nhìn phao cứu sinh nho kia, anh ta biết cho dù có nhiều thức ăn hơn thì cái phao cứu sinh cũng không có cách nào cứu anh ta, chỉ là khiến anh ta sống nhiều thêm mấy ngày mà thôi. - Được rồi, nếu như vậy thì tôi đưa cậu đi. Erdern bất đắc dĩ nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ mặt tán thưởng, tên Erdern này cũng không tồi. Với chiều cao một mét chín của anh ta cộng với dáng người khôi ngô, lại không có dự định dùng sức mạnh, giết Diệp Mặc cướp lấy thuyền. Sở dĩ tán thưởng là vì Diệp Mặc nhìn ra người này căn bản không nghĩ theo hướng đó, có thể thấy bản tính của người này không xấu, nếu đổi thành Diệp Mặc thì hắn cho rằng là chuyện tìm cái chết, tuy rằng hắn sẽ không giết Erdern nhưng đánh ngất Erdern là cần thiết. Lùi thêm một bước, nếu đổi thành người tu chân của Đại Lục Lạc Nguyệt thì không nghi ngờ gì mà muốn giết đối phương cướp thuyền. Diệp Mặc đưa radar và nhiệm vụ chèo thuyền cho Erdern, cứu anh ta một mạng, cũng nên có chút thể hiện giá trị. Cũng may Erdern không phụ hy vọng, không những dùng radar tốt hơn Diệp Mặc nhiều mà còn chèo thuyền nhanh vô cùng. Ở trên đảo lưu huỳnh, Ninh Khinh Tuyết vội chạy, mãi đến khi một hồ nước vắt ngang ở trước mặt cô. Nước trong hồ này rất sạch, bốc lên hơi nóng nhè nhẹ, thậm chí càng giống một hồ nước nóng. Ninh Khinh Tuyết quay đầu lại nhìn, chiếc thuyền đầu lâu kì dị kia dừng ở bên đảo đã bị cái gì đó ngăn trở, rốt cuộc không nhìn thấy đâu cô mới thở phào nhẹ nhõm. Ngẩng đầu nhìn phía xa trung tâm đảo dường như mùi lưu huỳnh càng ngày càng đậm, lòng Ninh Khinh Tuyết liền trầm xuống, chỗ này quả nhiên là một ngọn núi lửa đang hoạt động, ở trên này tương đương với sống ở trên một gói thuốc nổ. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Sống ở đây có thể sống thêm mấy ngày, một khi rời khỏi đảo này, vậy thì thực sự chỉ có con đường chết. Ninh Khinh Tuyết buông những tâm sự này xuống, đi tới bên hồ, giơ tay sờ nước trong hồ, nước hồ là nước ấm, cô thử uống một ngụm, nước này là nước ngọt. Ninh Khinh Tuyết trong lúc vui vẻ cũng bất chấp sợ hãi, cô vội vàng cởi quần áo ra nhảy vào trong hồ nước. Mấy ngày trên núi băng, khiến cô cảm thấy cơ thể rất khó chịu. Cô là một người thích sạch sẽ, mấy ngày liền không tắm rửa đã khiến cô khó mà chịu đựng rồi. Ninh Khinh Tuyết cũng biết, hồ nước này sở dĩ là nước ấm chắc chắn là có liên quan đến mùi lưu huỳnh, nhưng cô không quan tâm nhiều như vậy. Sau khi cô tắm xong rồi lại giặt toàn bộ quần áo của mình, sau đó tu luyện vài cái Chu Thiên ở bên hồ, hơi nước trên quần áo trên người tự động bị bốc hơi. Tắm rửa xong Ninh Khinh Tuyết cảm thấy cả người thoải mái vô cùng, cô cầm ba lô lên, nghĩ muốn tìm một nơi ở bên cạnh hồ này, tuy có thể vòng qua hồ tiếp tục men theo đảo tìm một nơi ở khác, nhưng hồ nước nóng ở nơi này thu hút Ninh Khinh Tuyết, nếu như tìm được một nơi không có nước ngọt, mỗi ngày vẫn phải đến đây lấy nước, đấy mới gọi là phiền toái. Ninh Khinh Tuyết men theo hồ rất lâu, ở chỗ một sườn núi nhỏ tìm được một cái động. Ninh Khinh Tuyết không biết là động vật gì mở ra, tuy nhiên bên trong cũng coi như sạch sẽ hơn nữa cũng không nhỏ, một bên động còn có một khối đá lớn. Chủ yếu nhất là động này rất bí mật, nếu như dùng thứ gì đó che đi, thì không để ý mà đi qua nơi này, không xem xét kĩ thì cũng sẽ không biết ở đây có một cái động. Duy nhất khiến cô không hài lòng đó là, đứng ở cửa động này còn có thể nhìn thấy thuyền buồm nơi xa, bây giờ cái thuyền buồm này là thứ Ninh Khinh Tuyết ghét nhất. Nhưng ngoại trừ động này ra, Ninh Khinh Tuyết cũng không tìm được nơi tốt hơn có thể sinh tồn, trong tình huống bất đắc dĩ cô chỉ có thể quét dọn sạch sẽ cái động này, sau đó dùng dao găm chặt một ít nhánh cây để che tầm mắt cửa động, chí ít khiến cô không phải nhìn thấy cái thuyền buồm quái dị kia. Sau khi chuẩn bị xong hết thảy, Ninh Khinh Tuyết dùng một ít cành cây chặn cửa động, sau đó nằm xuống tảng đáng lớn trong động, mấy ngày không ngủ nếu như không phải cô còn có thể tu luyện nói không chừng cô đã điên rồi. Ninh Khinh Tuyết vừa nằm xuống rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, mấy ngày này thực sự cô quá mệt. Cũng không biết ngủ bao lâu, trong sự mơ mơ màng màng, Ninh Khinh Tuyết dường như cảm nhận được một bóng đen lóe lên trước mắt. Đang mơ hồ, Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên bừng tỉnh, cô túm lấy súng tự động để ở bên cạnh. Bóng đen dường như biến mất cực nhanh ở cửa động, nháy mắt đã không thấy. Ninh Khinh Tuyết sợ đến mức hoàn toàn tỉnh ngủ, ban nãy là thứ gì, trong lúc mơ màng cô lại không nhìn rõ. Cô từ trên tảng đá đi xuống, cẩn thận đi đến cửa động, nhìn xung quanh một chút, bên ngoài im ắng mờ mịt, đừng nói đến bóng đen, đến hồ nước cũng bình lặng không có sóng. Hẳn là ban ngày rồi, vừa nãy cô ngủ ít nhất cũng mười mấy tiếng đồng hồ. Chỉ là vì do sương mù khiến cho cả đảo có vẻ mờ mịt. Chẳng lẽ lại xuất hiện ảo giác sao? Ninh Khinh Tuyết tự lẩm bẩm nói. Vốn trên núi băng, cô nghe thấy tiếng động lớn trên thuyền buồm, đến bây giờ cô cũng không dám khẳng định đó là thật, hay là thính giác của cô có vấn đề. Ninh Khinh Tuyết cẩn thận kiểm tra cành cây ở cửa động, dường như chưa bị động đến. Cô lại cầm sợi dây chuyền trước ngực lên, lẽ nào lại là nó cứu cô một mạng? Tuy rằng không biết bóng đen cô nhìn thấy là thật hay là giả, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại không dám ngủ tiếp, cô cầm súng tự động, đi ra ngoài muốn xem địa hình xung quanh. Ninh Khinh Tuyết vừa đi ra, trên đảo vốn yên tĩnh vô cùng lại truyền đến một tiếng kêu bén nhọn. Ninh Khinh Tuyết cả kinh, cô vốn tưởng trên đảo không có động vật, bây giờ lại nghe thấy tiếng thét chói tay. Cô nhanh chóng tìm một chỗ lõm trốn vào, súng tự động khẩn trương chĩa ra ngoài. Hai tên thổ dân toàn thân đen như mực, không mặc gì hết, cầm một cây côn gỗ đi từ sườn núi cách đó không xa tới. Hai tên thổ dân này ngoại trừ phần eo còn quấn một thứ dường như là da cá làm váy quần ra thì chẳng có gì nữa. Từ vùng ngực rủ xuống của một thổ dân, Ninh Khinh Tuyết biết đó là một phụ nữ. Nơi này thậm chí còn có người, còn là người bản xứ, lòng Ninh Khinh Tuyết nhất thời lại đập thình thịch, cô nhớ đến Robinson phiêu lưu ký nhưng người bản địa hung hãn vô cùng trước mắt rõ ràng không phải là thổ dân Thứ Sáu trong truyện. Ninh Khinh Tuyết nín thở, cô đang nghĩ đường đi của mình sau này, cái đảo này nhiều nhất cũng không quá phạm vi hai mươi kilomet vuông, nếu như dã nhân sống ở đây, một khi dã nhân phát hiện ra cô thì có ăn cô không? Nhưng cảnh tượng kế tiếp thiếu chút nữa khiến Ninh Khinh Tuyết kêu lên thành tiếng, người đàn ông thổ dân kia bỗng nhiên nói gì đó với người phụ nữ thổ dân, nhưng người phụ nữ kia lại lắc đầu không ngừng. Vào lúc này, người đàn ông thổ dân này lại ấn ngã người phụ nữ xuống đất, sau đó nhấc váy da cá của cô ta lên. Cùng với động tác của người đàn ông thổ dân trên người người phụ nữ, Ninh Khinh Tuyết lập tức nghĩ đến hai chữ "Cưỡng hiếp", Ninh Khinh Tuyết không sợ chết nhưng chuyện này thực sự quá ác tâm, cô theo bản năng túm chặt lấy súng tự động trong tay, muốn giết người đàn ông thổ dân kia. Nhưng cô lại không dám nổ súng vì cô sợ cách bắn súng của cô không giỏi, không cẩn thận giết người phụ nữ phía dưới. Còn có một điều chính là cô còn sợ không cẩn thận dẫn tới càng nhiều thổ dân hơn. Mâu thuẫn tâm lý chỉ trong một lát mà thôi, rất nhanh Ninh Khinh Tuyết liền biết cái suy nghĩ của mình ngây thơ đến thế nào. Bởi vì cô đã hiểu đây không phải cưỡng hiếp, người phụ nữ bị người đàn ông thổ dân kia đè dưới người không ngờ lật người, hơn nữa động tác trên người đàn ông thổ dân của cô ta còn mãnh liệt hơn nhiều so với động tác ban nãy của người đàn ông thổ dân, không chỉ như vậy, người phụ nữ này còn kêu to. Ninh Khinh Tuyết nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nhổ một bãi nước bọt, đỏ mặt thầm mắng không biết xấu hổ. Tuy nhiên nghĩ đến đám thổ dân này cũng giống như súc sinh, cũng không nghĩ quá nhiều. Bỗng nhiên một tiếng kêu gào truyền đến, Ninh Khinh Tuyết cẩn thận nhìn ra, đôi nam nữ ở cùng nhau ban nãy đã tách ra rồi, kêu gào chính là một tên đàn ông thổ dân khác. Lòng Ninh Khinh Tuyết lại trầm xuống, nơi này quả nhiên không phải chỉ có hai thổ dân này, nếu như thổ dân ở đây rất nhiều, cô ở cạnh cái hồ này, sớm hay muộn cũng bị đám thổ dân này phát hiện ra. Tên thổ dân đến sau dường như rất để ý việc hai người này làm sau lưng anh ta, bởi vì Ninh Khinh Tuyết có thể nhìn ra từ vẻ mặt tức giận và trong tiếng gào của anh ta. Người phụ nữ thổ dân tách hai người đàn ông ra, cô ta lại chỉ cái cây bị chém đứt cách đó không xa không ngừng kêu. Quả nhiên hai tên đàn ông ngừng tiếp tục tranh chấp, đều đi tới trước cây chặt xem xét kĩ càng. Lòng Ninh Khinh Tuyết càng trầm xuống, cây bọn họ nhìn chính là cái cây chặt không lâu trước đây, vì che cửa động của cô nên Ninh Khinh Tuyết chặt mấy cây nhỏ không lớn, không ngờ nhanh như vậy liền bị phát hiện ra rồi. Một tên đàn ông trong đó ở chỗ chặt của cây sờ đi sờ lại, dường như đang nghi ngờ thứ gì, có thể chém cái cây này vuông vức như vậy. Bỗng nhiên anh ta đứng lên, ngẩng đầu nhìn về chỗ Ninh Khinh Tuyết trốn. Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên cảm thấy tim của cô lại đập thình thịch, khẩu súng nắm chặt trong tay toàn bộ đều là mồ hôi lạnh, phải làm sao đây? Nên nổ súng hay không?    
 Chương 415 Khôi Phục Trí Nhớ   Dường như vì để chứng minh suy đoán của Ninh Khinh Tuyết là chính xác, ba người thổ dân da đen đã chầm chậm đi tới chỗ Ninh Khinh Tuyết ẩn nấp, hơn nữa còn rất cẩn thận, và vừa đi vừa dùng cây gậy gỗ trong tay gẩy các cành cây bên cạnh. Từ động tác và vẻ mặt của bọn họ liền biết, bọn họ đã đoán ra gần đó có ai đó đang trốn, bọn họ sợ người đang trốn đánh lén bọn họ. Ninh Khinh Tuyết khẩn trương nắm chặt súng, nếu ba người da đen còn tiến thêm mấy bước thì chắc chắn có thể nhìn thấy cô. Nổ súng hay không nổ súng, tuy nhiên Ninh Khinh Tuyết nghĩ tới phải nổ súng, nhưng hễ nổ súng thì liền giết người, cho dù giết là người thổ dân chưa từng được giáo dục nhưng vẫn vượt qua phạm vi chịu đựng của Ninh Khinh Tuyết. So với lúc ban đầu dùng bùa quả cầu lửa giết tên người Nhật đó không giống nhau, tên người Nhật đó muốn làm nhục cô, hơn nữa tốc độ của bùa quả cầu lửa nhanh vô cùng, thậm chí lúc cô còn chưa chuẩn bị, bùa quả cầu lửa đã giết chết tên người Nhật kia rồi. Nhưng bây giờ cô lại cầm súng, phải đối phó với thổ dân chưa tổn thương đến cô, nhất thời khiến có có chút bàng hoàng. Nhưng Ninh Khinh Tuyết vừa nghĩ đến dáng vẻ của gã thổ dân nam với người phụ nữ thổ dân, lập tức liền cảm thấy sợ hãi, nếu như bị tên thổ dân này nhìn thấy cô, kết quả cô không dám nghĩ… Đang lúc Ninh Khinh Tuyết do dự có nổ súng hay không, ba người thổ dân bỗng nhiên dừng lại. Người phụ nữ trong đó chỉ vào chiếc thuyền buồm bên đảo, hét lên một tiếng. Bọn họ đã nhìn thấy thuyền buồm rồi, Ninh Khinh Tuyết liền lập tức hiểu ra, vị trí bọn họ đứng vừa hay có thể nhìn thấy thuyền buồm bên đảo, tên thổ dân đến sau bỗng nhiên cũng hét lên như vậy, lập tức chạy về phía thuyền buồm. Xem ra đồng bọn của tên đó cũng đã chạy về phía thuyền buồm, hai người còn lại cũng chạy theo. Dường như đến muộn đồ sẽ bị người thổ dân đó lấy mất. Ninh Khinh Tuyết nhìn ba người đã rời đi, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nếu như ban nãy ba người đó thực sự tới đây thì cô chỉ có thể nổ súng, một khi nổ súng thì khó giữ được không thu hút càng nhiều thổ dân đến hơn. Thấy ba người đã chạy về phía thuyền buồm, Ninh Khinh Tuyết trở về cửa hang, dời ra một ít cành cây che chắn, sau đó vội vàng nhìn ba người thổ dân da đen đã chạy đi, cô cũng muốn biết sau khi ba người đó lên thuyền thì sẽ xảy ra chuyện gì. Vốn khoảng cách cũng không gọi là quá xa, Ninh Khinh Tuyết có thể nhìn thấy rõ ràng ba người rất nhanh liền chạy tới bên cạnh thuyền buồm, hai người xông vào trong thuyền, dường như vẫn còn một người ở lại bên ngoài. Từ động tác thành thục và bước chân không dừng lại của những người này, Ninh Khinh Tuyết liền đoán đám thổ dân này hẳn là không phải lần đầu tiên phát hiện ra thuyền trôi dạt tới. Rất có khả năng tổ tiên của đám thổ dân này chính là xảy ra chuyện trên biển mới trôi dạt tới hòn đảo hoang này, sau đó sinh sản ra đời sau. Chỉ có điều sau một lát, hai người đi vào lại xông ra ngoài, sau đó không hề để ý người ở bên ngoài, chạy tới đuôi thuyền rồi nhảy xuống biển. Ninh Khinh Tuyết ở trên sườn núi nhìn thấy rõ ràng, hai người từ trong thuyền xông ra sau đó nhảy xuống biển thì không ló đầu lên nữa. Mãi đến khi người phụ nữ thổ dân không lên thuyền, sau khi nhìn thấy hai người nhảy xuống biển, bỗng nhiên lại là tiếng thét chói tai, sau đó cũng không cần mạng mà chạy về. Nhìn dáng vẻ của cô ta, cô cũng cảm thấy trên thuyền dường như có chút không đúng. Ninh Khinh Tuyết thầm kinh hãi, chiếc thuyền này quả nhiên cực kinh dị. Hai người đàn ông thổ dân này xông vào thuyền dường như mới trong thời gian rất ngắn liền xông ra, sau đó nhảy xuống biển, đây là điều cô tận mắt nhìn thấy. Tiếng thét của người phụ nữ thổ dân càng ngày càng vang, rất nhanh dường như có tiếng kêu phụ họa, trong lòng Ninh Khinh Tuyết cả kinh, ở đây quả nhiên còn có người bản xứ khác. Một khoảng thời gian không lâu lắm, ở phương hướng ban nãy của hai tên thổ dân, có một nhóm thổ dân tới, cả nam lẫn nữ dường như có hai ba mươi người. Sau khi người phụ nữ này nhìn thấy đám người này đến, lập tức xông về phía bọn họ, sau đó không ngừng hét lên và kêu to. Dường như đang biểu đạt ý tứ ý gì đó, chỉ có điều người phụ nữ này mới nói được một lúc liền đột nhiên ngã ra đất, sau đó không có bất cứ tiếng thở nào. Hai gã thổ dân kéo người phụ nữ ngã trên đất, dường như muốn gọi cô ta tỉnh lại nhưng cô ta không có chút phản ứng nào. Đám thổ dân vây quanh người phụ nữ đã chết, tiếp theo đều chạy về phía thuyền buồm dừng ở bên đảo. Chỉ để lại người phụ nữ thổ dân đã ngã xuống dưới đất. Ninh Khinh Tuyết lại lần nữa nấp ở bên cạnh cửa hang, cẩn thận nhìn đám thổ dân còn lại này sẽ như thế nào, nhưng còn vẫn chưa đợi đám người này chạy tới bên thuyền. Người phụ nữ ban nãy dường như đã chết bỗng nhiên nhảy lên, trong lòng Ninh Khinh Tuyết cả kinh, người phụ nữ này chưa chết? Tuy nhiên tiếp theo càng khiến Ninh Khinh Tuyết hồi hộp, người phụ nữ này bỗng nhiên xông về phía biển, cuối cùng biến mất tăm mất tích. Ninh Khinh Tuyết tận mắt nhìn thấy cảnh tượng xảy ra này, cô thực sự không thể hiểu tại sao có thể như vậy, lẽ nào chiếc thuyền kia thực sự có ma? Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết không khỏi thầm may mắn, khi cô không đi tới con thuyền ma kia. Chỉ có điều điều khiến cô nghĩ không ra chính là, cô cũng từ bên cạnh con thuyền kia chạy ra, tại sao bây giờ cô vẫn không sao, người phụ nữ thổ dân kia lại có chuyện? Cô chợt nhớ đến sợ dây chuyền đeo trên cổ, theo bản năng mà cầm sợi dây chuyền lên, lẽ nào chính là vì sợi dây chuyền này mà cô sống được đến bây giờ? Ninh Khinh Tuyết túm lấy vòng cổ, lập tức cảm thấy chân khí trong cơ thể hơi bị khống chế. Cô không dám tiếp tục quan sát hậu quả của đám thổ dân lên thuyền, lập tức trở về trong động. Chân khí trong cơ thể ngày càng quay cuồng, khiến cho cô hơi run rẩy thậm chí có một loại cảm giác bị đốt cháy, Ninh Khinh Tuyết biết là không hay, hẳn là tu luyện của cô xảy ra vấn đề gì đó, cô nhanh chóng chắn cửa động chặt chẽ, ngồi trên mặt đá bắt đầu tiến hành vận chuyển Chu Thiên. Đây là một lần tu luyện hoàn toàn khác với trước đây, cô cảm nhận được sự xao động chân khí trong cơ thể mình, dường như phải tìm thấy cái gì đó đột phá vậy. Đối với tu chân, Ninh Khinh Tuyết không hiểu gì hết, đến công pháp tu chân của Đường Bắc Vi dạy cho cô cũng không thấy cô hiểu hơn bao nhiêu. Ninh Khinh Tuyết chỉ có thể dựa theo cách Đường Bắc Vi dạy cho cô, không ngừng tiến hành vận chuyển Chu Thiên, dường như chỉ có như vậy mới có thể giảm bớt xao động trong cơ thể cô. Cũng không biết qua bao lâu, Ninh Khinh Tuyết chỉ có thể cảm thấy nghẹt thở, cô có chút sợ hãi. Chân nguyên này vẫn không có cách nào phát tiết, dường như thiếu nơi để phát tiết ra vậy. Nếu như cô không tiến hành vận chuyển Chu Thiên, cô sẽ cảm thấy kinh mạch của mình muốn bốc cháy, nhưng nếu tiếp tục tu luyện chỉ có thể cảm thấy chân khí ở đan điền càng ngày càng dầy. Ninh Khinh Tuyết cảm thấy cô dường như đang uống thuốc độc để giải khát, nhưng cô không thể không uống tiếp. Ầm một tiếng vang lên trong đầu Ninh Khinh Tuyết, dường như chân nguyên hùng hậu của đan điền tìm được nơi phát tiết, liền xông qua vô số kinh mạch. Tuy Ninh Khinh Tuyết không mở mắt nhưng trong lòng lại vui vẻ, cái cảm giác thoải mái đó khiến cô biết cô cuối cùng dường như đã đột phá cái gì đó, giống như được cứu rồi. Đột nhiên, trong đan điền lại dâng lên một luồng chân khí tươi mát, luồng chân khí này trong nháy mắt phá tan huyệt thừa linh của cô, đạt đến thần đình. Một cảm giác thư thái dâng lên trong lòng, rất thoải mái, Ninh Khinh Tuyết theo bản năng rên rỉ một cái. Cô không mở to mắt, trong đầu cô dường như có rất nhiều ký ức, cả người Ninh Khinh Tuyết chấn động, lẽ nào đây chính là thứ đại sư Ngộ Quang nói, võ công của cô đạt đến trình độ nhất định thì trí nhớ tự động hồi phục? Quả nhiên càng ngày càng nhiều chuyện dâng lên trong đầu Ninh Khinh Tuyết, cô lập tức biết xem ra là đúng, cô thực sự khôi phục lại ký ức rồi, hơn nữa thực sự là phần kí ức cô mất đi trước đây. Ký ức của cô và Diệp Mặc giống như thủy triều tràn qua, bắt đầu từ cô và Mộ Mai đi Ninh Hải chúc mừng sinh nhật Tô Tĩnh Văn, từng cảnh tượng trở nên rõ ràng. Từng hóa đơn trong hòm thuốc nhỏ ấy, còn có mấy thẻ ngân hàng chưa dùng, một đám chai lọ, còn có cô không ngừng hỏi Diệp Mặc tiền… Trên mặt Ninh Khinh Tuyết càng trắng bệch, vốn cô và Diệp Mặc bắt đầu như vậy. - Tới nhìn một cái, phương thuốc gia truyền, chữa bách bệnh. Đau đầu phát sốt, ngoại thương nội thương, phong thấp… Chỉ cần bạn nghĩ ra chứ không có bệnh tôi không chữa được… Lúc Diệp Mặc ở trên đường dành cho người đi bộ rao to, cô đang cầm một cái bánh ngọt mong chờ Diệp Mặc bị quản lý đô thị bắt đi. Mà tiền bánh lại là tiền của Diệp Mặc, tiền của Diệp Mặc đến từ đâu? Chỉ cần xem hóa đơn bên trong hòm thuốc nhỏ liền biết. Lòng Ninh Khinh Tuyết càng đau, lúc này cô cũng không dám mở mắt, cô đã rõ vì sao cô không muốn ly hôn cùng hắn rồi. Còn có cái tiểu viện ở Ninh Hải kia, cái cây đại thụ sau vườn chính là nơi tu luyện hàng ngày của Diệp Mặc, tảng đá trước vườn là nơi hắn ngủ, tuy bây giờ Ninh Khinh Tuyết đã biết Diệp Mặc tu luyện buổi tối, nhưng chỗ ngủ của hắn lại nhường cho cô, mà cô lúc đó còn nghi ngờ hắn dùng tiền của cô ở khách sạn cao cấp. Chính là sau khi Diệp Mặc đi, không để lại lời nào, nhưng lại đem theo Tống Thiếu Văn tới bắt cô. Có lẽ còn có hòm thuốc không kịp mang đi đó, Ninh Khinh Tuyết hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩa của hòm thuốc nhỏ đó đối với cô. Cõ lẽ ngoại trừ cái hòm thuốc nhỏ kia, còn có một gốc cây dược thảo hắn để lại, sau này trở thành ký thác của cô. Vì bảo vệ cây dược thảo ấy, cô dùng thân thể chống lại tập kích của gậy gỗ. Máu của cô nôn hết lên trên cây thảo dược đó. Nhưng bây giờ cây thảo dược đó thế nào rồi? Trong lòng Ninh Khinh Tuyết lo lắng, đó là thứ Diệp Mặc giao cho cô chăm sóc, nhưng cô đã một năm không để ý đến cây đó rồi. Sa mạc Takla Makan vô tận, khi cô và Trì Uyển Thanh tìm được Diệp Mặc, Diệp Mặc lại đuổi theo hình bóng của dì út mà biến mất, để lại buổi sáng sa mạc và cô đơn của cô. Cô nhớ lúc thấy Diệp Mặc rời đi, cả linh hồn cô dường như đều trống rỗng. Hóa ra yêu triệt để là hắn là vào lúc này, Ninh Khinh Tuyết vẫn không dám mở mắt ra, cô sợ mở mắt ra trí nhớ của cô lại biến mất. Chỉ có điều hai hàng nước mắt lại không có cách nào khống chế được, men theo hai gò má trắng trẻo của cô rơi xuống.    
 Chương 416 Nỗi Nhớ Như Dao Cắt   Cô nghĩ tới lúc ở vách núi Thần Nông Giá, Diệp Mặc đã ôm lấy cô, lúc đó trong lòng cô rất rộn ràng. Vì Diệp Mặc mà cô đi Lưu Xà, vì Diệp Mặc mà cô tới sa mạc, cũng vì hắn mà cô không sợ nguy hiểm xông vào khu không người ở Thần Nông Giá. Diệp Mặc cũng vì cô mà hy sinh rất nhiều, cô thấy đây là những việc mà cô nên làm, huống chi cô đã yêu hắn, người đàn ông đó chính là chồng của cô. Ông trời thật có mắt, lúc hấp hối dưới vách núi, cô đã gặp được Diệp Mặc. Khi ấy cô cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất. Diệp Mặc và cô cùng ăn cơm, cùng tu luyện, thậm chí hắn còn giúp cô tắm giặt, lại còn cõng cô ra khỏi Thần Nông giá nữa. Hắn đã tìm được Trú nhan quả, cô biết đây là một loại quả ăn vậy chẳng có tác dụng gì, nhưng hắn vẫn hái trái cây cực kỳ quý báu cho cô ăn. - Em ăn đi, đừng nói nữa. Cho dù thế nào một khi em đã muốn ăn, anh nhất định sẽ hái cho em. Bởi vì em thích ăn, anh sẽ cho Lời Diệp Mặc nói lúc đó khiến cô rất cảm động, cô biết, mình sẽ mãi mãi là người của hắn ta. Nhưng, sau khi cô bị thương, cô không còn nhớ tới hắn nữa, cũng không trở lại đó nữa. Vì sao mình lại vô tình đến vậy? Ninh Khinh Tuyết bỗng hận chính mình. Cô càng hận kẻ đã làm mình mất đi trí nhớ, kẻ đã làm cô quên đi cả người cô thương yêu nhất. Thì ra tình yêu trong cô còn sâu nặng lắm, chính nó đã giúp cô đã vượt qua tất cả, thậm chí không ngại nguy hiểm. Nhưng vì cô mà Diệp Mặc cũng đi tìm cô đã khiến hắn bị ngã. ¬¬¬¬¬- Tôi làm anh tổn thương sao? Tim Ninh Khinh Tuyết đau nhói, cô hận không thể lập tức đến trước mặt Diệp Mặc để nói cho hắn biết, đây không phải là điều cô muốn nói. Hôm đó, thứ mà hắn lấy cho cô thật đúng là Trú nhan đan, Ninh Khinh Tuyết cảm thấy vô cùng hối hận, đáng lẽ cô không nên nghe lời mẹ cô. Lúc đó, cô nên để cho Diệp Mặc nhìn thấy cô, xem cô có thể khôi phục trí nhớ được hay không mới phải. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao lúc cô gần chết, tại sao cô lại mạo hiểm bao lấy trí nhớ, c. Nếu có thể, cô vẫn lựa chọn như thế mà không chút do dự, cô muốn ký ức của mình có hắn, cô muốn nhớ tình yêu của hắn dành cho cô, nhớ là hắn đối với cô thật tốt, nhớ cô vẫn còn rất yêu hắn kiếp này và cả kiếp sau. Ninh Khinh Tuyết mở mắt ra, nước mắt cô đã ướt đầm đìa hai má, thì ra sau khi hồi phục được trí nhớ, cô nhận thấy Diệp Mặc là tất cả của mình. Cô biết ơn Lý Mộ Mai đã giúp cô có dũng khí để hồi phục lại trí nhớ, cô không hiểu nổi tại sao mẹ cô lại không muốn trí nhớ của cô được phục hồi trong khi đó lại là thứ quý giá nhất của cuộc đời cô. - Diệp Mặc! Ninh Khinh Tuyết thầm kêu tên hắn. Cô đột nhiên đứng dậy, cô không muốn tiếp tục ở trên đảo này nữa, cô muốn gặp Diệp Mặc, muốn nhìn thấy hắn. Đối với cô mà nói, hắn bây giờ là những gì thân thiết nhất của cô. Cuối cùng thì cô đã nhớ ra tất cả. Những điều mà hôm qua Diệp Mặc đã nói với cô là muốn cho cô biết về ký ức của cô. Cô cũng hiểu những hỏa cầu kia chính là do Diệp Mặc phát ra. Cô lại nhớ tới ở bệnh viện Ninh Hải, có người tên là Đường Bắc Vi, cô ấy tự xưng là em gái của Diệp Mặc. Trong lòng cô có chút cảnh giác vì cô biết Diệp Mặc chỉ có một cô em là Diệp Lăng, do đó Đường Bắc Vi tuyệt đối không phải. Ninh Khinh Tuyết nắm chặt khẩu súng trong tay đi ra khỏi thạch động, cô lập tức đi tìm Diệp Mặc. Chỉ có điều, Ninh Khinh Tuyết vừa đi ra tới cửa động thì dừng lại. Cô nhớ rất rõ trong lúc khôi phục được trí nhớ, đã có một hai chục dân bản địa tới gần cái thuyền buồm kia, tuy cô không nhớ rõ mình đã mất bao lâu để phá bỏ và hồi phục trí nhớ, nhưng xem ra, thời tiết bây giờ khá mờ mịt, chưa chắc đã đến tám tiếng và khả năng bây giờ vẫn là ban ngày. Nhưng lúc cô nhìn lên thuyền thì lại không thấy ai. Chẳng lẽ, hai mươi mấy người dân kia đã bị thuyền quỷ giết chết rồi sao? Theo bản năng, Ninh Khinh Tuyết sờ lên người và thấy còn bốn hỏa cầu phù. Tuy cô biết chúng là do Diệp Mặc làm, hơn nữa Diệp Mặc có thể phát ra Hỏa cầu nhưng cô lại không biết làm thể nào mới có thể phát ra hỏa cầu được. Cô tin tưởng vào khả năng bây giờ của mình. Nếu như biết cách, nói không chừng cô cũng có thể phát ra được hỏa cầu phù. Sở dĩ cô kiểm lại chúng vì Ninh Khinh Tuyết biết, cô cần dùng chúng để uy hiếp và chiếm thuyền quỷ. Nếu không có thuyền, cô không thể nào rời khỏi tiểu đảo này. Mang trên người tất cả các vũ khí đã được kiểm tra, Ninh Khinh Tuyết mới đứng ở mép đảo nơi thuyền đi qua. Vì muốn gặp được Diệp Mặc mà cô đã buộc bản thân phải vượt qua nỗi sợ hãi. Cô tin mình đã có súng tự động, có hỏa cầu phù, thậm chí còn có dây chuyền nữa. Nếu chiếm được chiếc thuyền này thì khả năng cô rời được đảo này an toàn là rất lớn. Đứng lại trên đảo, không nói đến có thổ dân uy hiếp mà nói đến những luồng khí lưu huỳnh nồng nặc kia đã khiến cô cảm thấy ở đây rất có thể núi lửa sẽ phun trào bất cứ lúc nào. " Tu…" một tiếng chói tai, Ninh Khinh Tuyết đang mải mê suy nghĩ thì giật thót mình. Theo bản năng, cô ngẩng đầu lên thì thấy bóng dáng của một con chim lông trắng ở trên ngọn cây cách đó không xa. Nó đang nhìn cô chằm chằm. Không ngờ là một con chim kỳ quái, nó có chút giống đại bàng hay đó chính là một con chim đại bàng thật cũng nên. Trên đảo này rất khó thấy loài này, đây cũng là điều rất kỳ quái. Hiện tại trên đảo không còn một ai mà chỉ còn một con chim này. Nó có thể sống sót được chăng? Nhưng Ninh Khinh Tuyết đã thấy được trong ánh mắt nó đã có điều gì đó, thậm chí còn bao hàm một chút biểu đạt cảm xúc. Theo bản năng, cô đưa tay lên dụi dụi mắt, cô nghĩ là mình đã nhìn lầm, vì làm gì có loài chim nào lại có biểu cảm như thế này? Con chim kia nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết nhìn nó thì nó liền bay vòng quanh cô, sau đó lại đậu trên ngọn cây. Nhìn bóng dáng nó, cô chợt nghĩ tới việc hôm qua lúc cô đang ngủ thì cảm giác thấy có cái bóng gì đó bay ngang qua. Chẳng lẽ là con chim này ư? Nhưng nó bay vào động làm gì cơ chứ? Hay là nó muốn gây bất lợi với cô? Ninh Khinh Tuyết lắc đầu, cô không muốn suy nghĩ thêm về con chim này nữa mà cô lại nhìn về vị trí con thuyền. Cho dù không thành công, cô cũng muốn thử vì cô cũng không muốn sống như vậy ở nơi này. Cô lại nghĩ tới Diệp Mặc, nếu cô tiếp tục ở đây chắc đầu cô phát điên lên mất. Nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết dường như muốn lên chiếc thuyền đó, con chim này bỗng nhiên bay lên, tỏ ý muốn đi cùng. Ninh Khinh Tuyết dừng bước, ngẩng đầu lên nhìn nó và nói: - Tao phải đi khỏi nơi này, chẳng lẽ mày cũng muốn đi theo tao ư? Dương như nó hiểu được Ninh Khinh Tuyết nói gì, nó liền kêu chiêm chiếp mộthồi rồi lại bay quanh cô. Ninh Khinh Tuyết không ngờ cô lại có thể cảm nhận được ánh mắt cầu khẩn của nó dường như đang năn nỉ cô. Lần này, cô tin chắc không thể lầm được, con chim này có thể hiểu được con người. Ninh Khinh Tuyết không biết cô có thể gặp được Diệp Mặc hay không mà giờ lại bị con chim này làm dâng lên một nỗi thương cảm. Cô dụi đôi mắt đã mọng đỏ, lại tiếp tục đi tới con thuyền kia. Thấy Ninh Khinh Tuyết đi, con chim màu trắng này lại kêu "Xi.. xi…." một tiếng. Nó lại bay quanh cô, cô cuối cùng cũng hiểu được nó muốn nói với cô điều gì! - Mày tìm tao là có việc, đúng không? Ninh Khinh Tuyết theo bản năng hỏi. Sau đó, cô thấy mình thật ngớ ngẩn, nó làm sao có thể hiểu được cô đang nói gì chứ! Không ngờ con chim gật gật đầu, dường như nó tìm Ninh Khinh Tuyết đúng là có chuyện thật. Ninh Khinh Tuyết sửng sốt, sao có thể vậy được chứ! Nhưng nó tìm cô có việc gì vậy? Cô lấy từ trong ba lô ra một chiếc lọ, sau cô đặt nó trước mặt con chim và nói: - Mày có phải là muốn ăn gì đó không? Con chim này liền bay xuống dưới mổ vào chiếc lọ trong tay Ninh Khinh Tuyết, sau đó lại bay vòng quanh cô. Lần này, Ninh Khinh Tuyết đã hiểu, cô giật mình nhìn vào con chim nói: - Mày muốn đi theo tao ư? Không ngờ, Ninh Khinh Tuyết vừa nói dứt lời, con chim này liền gật đầu liên tục, thì ra nó thực sự muốn đi theo cô. Ninh Khinh Tuyết nhíu mày nói: - Ở đảo này không phải tốt hơn sao? Hơn nữa ở đây còn có người ở, tao cũng không biết sẽ ra sao nữa. Nếu cho mày đi cùng sẽ là hại mày đấy! Con chim này sau khi nghe Ninh Khinh Tuyết nói, nó bỗng vỗ cánh bay lên, bay vòng quanh đầu Ninh Khinh Tuyết rồi kêu lên hồi lâu, sau đó lại bay đến trước người cô, ánh mắt nó có một chút đau thương. Ninh Khinh Tuyết cảm thấy con chim này thật gần gũi, chẳng lẽ là vì cô và nó thực có duyên? Nhưng ở đây nhiều người bản xứ vậy, con chim này sao không đến tìm họ mà lại đến tìm cô? Không đúng, Ninh Khinh Tuyết chợt nhớ tới vừa rồi con chim này kêu thét như vậy liệu có phải muốn cảnh báo núi lửa sắp phun trào không? Nhưng nơi này có nhiều dân bản địa vậy, hơn nữa hòn đảo này tồn tại đã rất lâu rồi, làm sao núi lửa có thể tự nhiên hoạt động được chứ? Nghĩ đến đây, Ninh Khinh Tuyết liền hỏi: - Có phải trên hòn đảo này núi lửa sắp hoạt động phải không? Thế nên mày muốn rời khỏi nơi này? Ninh Khinh Tuyết vừa nói xong thì con chim này gật đầu lia lịa, xem ra nó không những biết núi lửa sắp hoạt động mà còn biết Ninh Khinh Tuyết sẽ mang theo nó rời khỏi đây. Chẳng lẽ có loài chim thông minh này thật ư? Ninh Khinh Tuyết nhìn nó, ánh mắt lộ rõ niềm vui bất ngờ. Loại chim này thật hiếm thấy, cô chưa nghe nói hay nhìn thấy bao giờ. Không ngờ một con chim lại chủ động đồng ý đi cùng cô, như vậy quãng đường xa xôi sắp tới cô cũng có bạn đường rồi. So với lúc trước thì bây giờ cô bớt sợ hãi đi nhiều. Chỉ có điều, cô vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, sao nó lại tới được hải đảo này? Ninh Khinh Tuyết ngửi thấy mùi lưu huỳnh ngày càng rõ rệt, lúc này cô thực sự tin những điều mà con chim kia muốn nói là sự thật, không biết bao lâu nữa núi lửa sẽ hoạt động đây? - Được rồi, nếu đã như vậy thì mày sẽ đi cùng với tao nhé! Giờ tao sẽ lên thuyền, phía trước sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm đấy, nếu mày không sợ thì có thể theo tao! Ninh Khinh Tuyết đã bắt đầu yêu mến con chim trắng này rồi, hơn nữa nó lại khá thông minh.    
 Chương 417 Trên Thuyền Quỷ   Ninh Khinh Tuyết phát hiện ra, ở dưới cổ con chim này có một mảnh gì đó giống như hoa văn trên lá cây ngân hạnh. Cô đột nhiên nói: - Tao sẽ đặt tên cho mày nhé, từ giờ về sau mày sẽ là Ngân Hạnh Diệp. - Ừ, tên mày hơi dài nhỉ, thôi vẫn gọi là Ngân tử đi! Con chim trắng dường như hiểu được lời nói của Ninh Khinh Tuyết, nó lại kêu to một tiếng tỏ vẻ rất vui sướng. Tuy nó hiểu được, thậm chí nhìn ra được cách nghĩ của Ninh Khinh Tuyết nhưng dù sao nó vẫn chỉ là một con chim mà thôi. Nó cũng chẳng thể hiểu nổi ý nghĩa của từ "Ngân tử". Ninh Khinh Tuyết đặt cho con chim cái tên này cũng chỉ là để bản thân thả lỏng một lúc thôi, bởi vì, con thuyền mà cô sắp lên chính là một thuyền quỷ, hay nói cách khác chính là một con thuyền quỷ dị. Việc cô đặt cho con chim này cái tên Ngân tử không biết có phải là cô đang run sợ trước con thuyền này hay không nữa. Nhưng sau khi nghĩ tới Diệp Mặc, cô không kìm nổi, muốn được gặp hắn ngay lập tức. Cô càng quyết tâm vượt qua tất cả để đi tìm Diệp Mặc. Động vật thường có một chút dự cảm khi sắp có nguy hiểm. Nếu dự cảm của Ngân tử là chính xác thì có khả năng núi lửa trên đảo này sẽ hoạt động. Tuy có Ngân tử bên cạnh nhưng dù sao nó cũng chỉ là một con chim. Ninh Khinh Tuyết càng tới gần thuyền quỷ thì mồ hôi cô càng đổ ra nhiều, tay cô càng nắm chặt lấy khẩu súng tự động. Có những lúc không biết cái gì đang đợi mình ở phía trước mới thật đáng sợ. Nếu đối mặt với một con sư tử hay một con hổ thì chưa chắc Ninh Khinh Tuyết đã sợ hãi như vậy vì dù sao cũng còn biết đó là cái gì. Hình như Ngân tử thấy được Ninh Khinh Tuyết đang lo lắng nên ngay cả cánh nó cũng không vỗ nữa mà vẫn từ từ đi theo cô. Khoảng cách tới thuyền quỷ càng gần, cô cảm thấy mình lại càng thêm hồi hộp, lo sợ. Bốn phía con thuyền im lặng đến dễ sợ, nếu không phải trên đảo vẫn còn những dấu chân lộn xộn thì cô cũng không dám xác định là có phải toàn bộ thổ dân đã lên thuyền rồi hay không nữa. Nhưng những dấu chân này cho biết, những người ở đây đều lên thuyền cả rồi, duy nhất chỉ có một hàng dấu chân là quay trở về, còn lại đều bị giẫm khá lộn xộn. Ninh Khinh Tuyết nhảy lên thuyền, cô lập tức cảm nhận được một luồng hàn khí đang bay tới. Trước ngực cô, chiếc dây chuyền phát ra một vòng ánh sáng, đẩy luồng hàn khí đó. Ninh Khinh Tuyết thậm chí có thể nghe thấy một tiếng thét chói tai nhưng rất mơ hồ. Ngân tử bay lên đầu thuyền, đứng ở phía sau Ninh Khinh Tuyết và vẻ mặt nó cũng đang căng thẳng không khác gì cô, dường như nó cũng cảm nhận được. Ninh Khinh Tuyết nhìn chiếc dây chuyền, cô biết nó vừa cứu cô một mạng. Theo bản năng, cô quay đầu lại nhìn Ngân tử, trong lòng cũng được an ủi phần nào: - Mày hãy ở phía sau tao nhé! Con chim dường như hiểu được lời Ninh Khinh Tuyết nói, nó lập tức nhảy lên vài cái, đi sát sau Ninh Khinh Tuyết. Cô nhìn bốn phía, đầu thuyền vẫn vắng tanh, không có một bóng người. Ninh Khinh Tuyết đứng trên mạn thuyền, cô quan sát một lượt, so với hôm qua thì giờ cũng chẳng có gì khác, một bàn rượu và thức ăn, hầu như là thực phẩm chín nhưng lại chẳng thấy người nào. Cô đột nhiên nhìn thấy một bóng đen nhờ thần thức, nhưng nhanh như chớp, bóng đen này đã biến mất, giống như đã lao vào khoang đáy vậy. Ninh Khinh Tuyết sững lại. Tuy cô cảm thấy có chút run run, da gà nổi lên nhưng lại không ngờ thần thức có thể nhìn thấy được đoàn bóng đen kia. Hóa ra, so với ánh mắt thì thần thức còn có tác dụng này. Cô chỉ sợ là không nhìn thấy được, một khi đã nhìn rõ, cô sẽ không sợ hãi nữa. Ninh Khinh Tuyết lập tức đi vào khoang thuyền. Chiếc thuyền này có tổng cộng hai tầng, ngoài khoang thuyền ở phía trên ra thì vẫn còn một khoang đáy nữa. Ninh Khinh Tuyết muốn dọc theo chỗ đoàn bóng đen biến mất kia tiến vào khoang đáy, nhưng lúc này cô lại đột nhiên phát hiện ra có một đoàn bóng đen đang bay thẳng tới tấn công cô. Ninh Khinh Tuyết theo bản năng tránh ra, sau đó cầm lấy cây súng hướng về phía đoàn bóng đen và bóp cò. "Tạch tạch", một tiếng vang lên phá vỡ không gian yên tĩnh trong thuyền. Ninh Khinh Tuyết thấy rất rõ ràng đoàn bóng đen ấy không hề hấn gì, nó lại vọt vào khoang đáy. Thật sự là bóng đen âm hồn mà. Ninh Khinh Tuyết thấy tay mình run run, nếu không phải Ngân tử kêu lên một tiếng thì có lẽ cô sẽ phát điên lên mất! Mặc dù biết ở giữa nơi biển rộng mênh mông này lại xuất hiện một chiếc thuyền là điều quỷ dị, nhưng tận mắt thấy lại là chuyện khác Nếu không phải muốn chiếm chiếc thuyền này để rời khỏi đảo tìm Diệp Mặc thì Ninh Khinh Tuyết đã không do dự bỏ chạy từ lâu rồi. Cô nhớ lại lúc trước khi tới Thần Nông giá du lịch, cái đã được phát hiện ra chính là cái hố trời đó. Còn tiếng hét chói tai trong hầm mà cô nghe thấy nữa. Lúc đó, nếu không phải Diệp Mặc để lại bùa hộ mệnh cho cô thì nói không chừng, cô đã sớm bỏ mạng ở Thần Nông giá rồi. Nhưng hôm nay, cô hình như lại gặp phải một âm hồn có phần rùng rợn hơn. Về âm hồn là do Diệp Mặc nói cho cô biết. Nó không những không sợ đạn mà còn hung tợn hơn đạn nhiều. Nếu Diệp Mặc không để lại dây chuyền cho cô thì nói không chừng cô cũng sớm chung số phận với những người thổ dân kia rồi. Nghĩ đến đây, Ninh Khinh Tuyết chợt rùng mình, chẳng lẽ người trên thuyền này và những người thổ dân kia giống nhau? Đều bị âm hồn kia giết chết sao? Vừa rồi, lúc âm hồn kia nhào về phía cô, cô cảm thấy giống như linh hồn của mình đang bị cắn nuốt vậy. Chẳng lẽ có chuyện âm hồn ăn hồn phách thật sao? Trước kia, cô không tin mấy thứ này, nhưng càng tu luyện về sau thì cô không thể không tin. Thế giới này chẳng phải có rất nhiều sự kiện, hiện tượng mà giới khoa học chưa giải thích được sao? Thậm chí, có rất nhiều giải thích của khoa học mà sau này cũng bị chứng minh là sai lầm đấy thôi. Ninh Khinh Tuyết nhìn Ngân tử, trong lòng cũng được an ủi phần nào. Cô cất đi khẩu súng, tay kia cầm một hỏa cầu phù cẩn thận đi xuống khoang đáy. Cô biết súng đánh không lại những âm hồn này nên cứ cầm trong tay cũng chẳng có tác dụng gì. Đáng tiếc là Diệp Mặc không có ở đây, nếu không nhất định hắn sẽ thấy được đoàn bóng đen kia. Lúc trước khi ở Thuần An, hắn đã từng tiêu diệt âm hồn mà ả áo hồng Cửu Nguyệt Quan đã nuôi dưỡng Người bình thường sau khi bị âm hồn tiêu diệt sẽ lập tức tiêu tán, nhất định là do nguyên nhân đặc thù nào đó. Cũng giống như ả áo hồng kia, cô ta đã nuôi rất nhiều âm hồn, thậm chí còn nuôi dưỡng thành một con vật cưng. Con vật này không ngừng cắn, nuốt linh hồn của người đang sống. Nhưng Ninh Khinh Tuyết vẫn không hiểu lắm, chỉ là cô đem mấy cái bóng đơn thuần này quy kết thành ma quỷ mà thôi. Nhưng Ninh Khinh Tuyết giữ vững thần thức quan sát xung quanh. Cô vừa vào khoang đáy, thần thức của cô liền phát hiện thấy có một bóng đen dang trốn ở một bên, tu vi của cô cũng chỉ nhìn thấy một bóng đen mà thôi. Nếu mà là Diệp Mặc thì hắn đã nhìn thấy âm hồn bóng đen quy tụ, hắn sẽ lập tức nghĩ đến âm hồn của người đằng sau, giống như con quỷ mà ả áo hồng đó đã nuôi dưỡng. Khi Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy bóng đen thì cô cũng cảm giác được người cô đang run lên nhưng vẫn lấy hết dũng khí tiến lại phía bóng đen ấy. Chỉ có điều, vừa mới đi được hai bước, cô đã ngừng lại và đổi hướng đi thẳng về phía trước. Cô nhớ tới tốc độ của bóng đen vừa rồi, thật sự là rất nhanh. Hơn nữa cô khẳng định, nó có thể nhìn rõ cô, thấy cô đi qua, trăm phần trăm cô không thể đánh lén được cái bóng ấy. Mà bây giờ cô có thần thức rồi, cho dù là không nhìn thấy bóng đen nhưng cô vẫn có thể biết được nó ở vị trí nào. Quả nhiên khi Ninh Khinh Tuyết đột ngột thay đổi phương hướng thì cái bóng đen kia dường như dừng lại, đứng nguyên ở đó không động đậy. Trong khoang đáy, còn một ít thức ăn và nước uống nhưng lộn xộn, ngổn ngang. Ninh Khinh Tuyết tránh được mấy đồ vật này, cố gắng tới chỗ của bóng đen kia. Khi cách bóng đen ba thước thì cô đột nhiên ném hỏa cầu phù của mình ra và kêu lên: - Lâm! Bóng đen kia dường như không ngờ Ninh Khinh Tuyết sẽ làm như vậy, hơn nữa lại chẳng có dấu hiệu nào. Trong giây lát, nó đã bị hỏa cầu nổi lên cuồn cuộn bao vây lấy Một tiếng bén nhọn phát ra, hỏa cầu phù biến mất, còn cái bóng đen kia cũng chẳng thấy đâu. Ninh Khinh Tuyết nhẹ nhõm cả người, cô thấy giờ đã thoải mái phần nào. Hỏa cầu phủ không ngờ so với súng còn lợi hại hơn. Tuy nhiên, cô đã hiểu ra, không phải hỏa cầu phù lợi hại hơn mà trong trường hợp này, dùng nó đối phó với loại quỷ vật này hợp lý hơn. Ninh Khinh Tuyết tìm kiếm trong khoang đáy một lúc nhưng không phát hiện thấy có gì kỳ quái cả. Cô không biết đây chính là vận may của mình vì âm hồn này chính là âm hồn mà sau khi Diệp Mặc diệt ả áo hồng, nó đã bỏ trốn, không biết cuối cùng sao lại bị người ta đem tới Mỹ, sau đó lên Bắc Mã Hào, cuối cùng lúc hải tặc bắt cóc những cô gái đó đi, âm hồn này lại lén lút lên thuyền của bọn chúng và ở luôn trên thuyền. Ở đây có điều kiện giúp cho nó không ngừng lớn mạnh. Tuy là vậy, nhưng vì chủ nhân của nó đã bị Diệp Mặc giết rồi nên giờ nó chỉ còn bản năng mà thôi. Vừa lúc nó gặp một người như Ninh Khinh Tuyết, nếu cô không có sợi dây chuyền đó thì đã sớm mất mạng rồi. Nói cách khác, nếu ả áo hồng kia còn sống thì cô cho dù mọc cánh cũng khó mà trốn thoát. Nhưng những thứ đó chỉ là giả thuyết thôi vì Ninh Khinh Tuyết còn có hỏa cầu phù, những hỏa cầu này có thể giúp cô diệt được âm hồn. Hình như biết được Ninh Khinh Tuyết đánh nhau với âm hồn đã giành phần thắng, Ngân tử đứng phía sau kêu to một tiếng. Ninh Khinh Tuyết gạt mồ hôi trên trán, sau đó cô vẫy vẫy Ngân tử đi tới. Tuy cô đã diệt được âm hồn nhưng đây là khoang đáy, cô thực sự không thể không cảnh giác được. Cô tưởng tượng ra, người trên thuyền này nhất định bị âm hồn này hại chết rồi. Cô không dám ở lại khoang đáy tối tăm này hơn nữa. Lên trên khoang thuyền, Ninh Khinh Tuyết mới nghĩ tới một chuyện rất quan trọng là cô không biết lái thuyền, cũng không xác định được phương hướng thế nào. Ninh Khinh Tuyết e ngại lên đầu thuyền. Đột nhiên cô ngây ngẩn cả người. Chiếc thuyền vẫn dừng ở bên cạnh đảo, giờ cô còn không thể điều khiển được chiếc thuyền, nó đã rời khỏi đảo lưu huỳnh kia rồi, thậm chí đã đi được một quãng rất xa, hòn đảo ấy sớm bị bỏ lại đằng sau.    
 Chương 418 Núi Lửa Trên Biển   Thuyền này mặc dù không thả neo, nhưng đã đậu ở bờ biển một ngày một đêm rồi, tại sao trước khi mình tiêu diệt âm hồn, thì chiếc thuyền buồm này đã một mình rời đi? Ninh Khinh Tuyết chợt nhớ tới một việc, mấy hôm trước lúc mình ở núi băng, chiếc thuyền buồm này cũng ở bên cạnh cô, dường như cô nghe thấy tiếng người ồn ào trên thuyền, chẳng lẽ cũng là do bóng đen đó làm? Ninh Khinh Tuyết vừa mới nghĩ đến đây, trong khoang thuyền bỗng truyền đến một âm thanh, Ninh Khinh Tuyết giật mình đứng dậy, cô dùng thần thức quét xuống, nhưng bên trong không có bất cứ cái gì. Lúc này thuyền đã một mình ra biển, thần thức của Ninh Khinh Tuyết không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cô cũng không có dũng khí bước vào khoang thuyền đó lần thứ hai, Ninh Khinh Tuyết sờ sờ vào sợi dây chuyền đeo trước ngực, trong lòng đã bình tĩnh lại được đôi chút, mặc dù cô không nhìn thấy các âm hồn khác nữa, nhưng núi lửa trên biển thì vẫn còn như phảng phất xung quanh sợi dây chuyền. Ngân Tử dường như không hề cảm thấy bất cứ cái gì, vẫn không ngừng nhảy nhót ở đầu thuyền. Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên nói: -Tao không quản mày là ai, nếu như mày còn dám xuất hiện, tao sẽ lập tức dùng cầu lửa để đối phó với mày, tao cho phép mày ở lại thuyền, nếu như dám quấy rối tao và Ngân Tử, thì tao sẽ khiến chúng mày lập tức biến mất đấy. Mặc dù là những lời nói uy hiếp, nhưng chính Ninh Khinh Tuyết cũng cảm thấy hoảng sợ. Dường như nghe thấy được những lời nói của Ninh Khinh Tuyết, hoặc là sợ sự uy hiếp của cô, nên những tiếng động ở dưới đã lập tức biến mất rồi. Ninh Khinh Tuyết thở phào nhẹ nhõm, xem ra lời uy hiếp của cô cũng có chút tác dụng đấy chứ. Cô vứt toàn bộ bàn ăn và ghế xuống biển, sau đó tìm chỗ ngồi. Trong đầu nghĩ những thứ mà cô không nhìn thấy được ở đây chắc không phải là sợ cô, mà là sợ sợi dây chuyền mà cô đeo. Ngân Tử thấy Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống, vội vàng chạy đến bên cạnh cô. Bỗng nhiên một tiếng nổ "Ầm Ầm" từ đâu vọng tới, rồi một ánh lửa đỏ rực phóng tít lên cao. Ninh Khinh Tuyết đứng phắt dậy theo bản năng. Cô dẫn Ngân Tử đến mũi thuyền, lại phát hiện cách đảo Lưu Huỳnh khá xa có bão lửa, bão lửa cùng với khói đen nghi ngút phát ra từ ngọn núi lửa trên biển, thậm chí đã bay tới tận chỗ con thuyền mà Ninh Khinh Tuyết đang đứng. Ninh Khinh Tuyết lại ngây người ra, cô cũng biết núi lửa trên đảo Lưu Huỳnh này đã hoạt động rồi, cô cảm giác trận này còn mạnh hơn trận trước rất nhiều, nếu như cô còn do dự một hai giờ nữa, thì lúc này cô đã hóa thành tro bụi trên ngọn núi lửa đó rồi. Nhìn thấy ngọn núi lửa hoạt động như vậy, Ninh Khinh Tuyết biết ngay đảo Lưu Huỳnh đã bị hủy diệt rồi. Những người thổ dân trên đảo cũng biến mất không để lại chút dấu vết nào nữa rồi, mặc dù đó là những thổ dân mà cô không hề quen biết, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy thương xót. Sinh mạng của con người không ngờ lại mỏng manh yếu đuối như vậy, đối mặt với sức mạnh của thiên nhiên, một chút năng lực phản kháng cũng không có. Một cơn sóng ập tới, vồ lấy chiếc thuyền, không cần người điều khiển, nó phóng vút đi với tốc độ cao nhất, trong nháy mắt những ánh lửa đã dần dần biến mất, cuối cùng là không nhìn thấy được nữa. ... Lúc này Diệp Mặc đứng ở trên thuyền đánh cá, thuyền cá dừng ở nơi Edern lẩn chốn, nơi này bây giờ ngoài gió biển chỉ còn âm thanh cuồn cuộn của sóng biển mà thôi, không hề có bất cứ thứ gì khác, không còn bất cứ dấu tích gì của vụ thảm án diễn ra vào nhiều ngày trước. -Tôi nghĩ những tên hải tặc đó đã rời đi từ lâu rồi. Edern nhìn thấy sắc mặt của Diệp Mặc không tốt, liền nói. Diệp Mặc hừ một tiếng, không nói gì, nhưng vào lúc này, không ngờ lại có một tiếng nổ kinh hoàng từ xa vọng đến, một ngọn lửa khổng lồ bùng lên. -Ồ, trời ạ, không ngờ ngọn núi lửa trên biển lại hoạt động rồi. Đáng sợ quá, thật khủng khiếp. Edern lập tức hét toáng lên. Không ngờ một hòn đảo nhỏ như vậy lại có núi lửa hoạt động? Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Mặc thấy núi lửa hoạt động, trong lòng hắn cũng cảm thấy bất an. -Edern, anh lập tức cho thuyền chạy về ngọn núi lửa đang hoạt động đi. Edern lập tức ngẩn người ra, ngọn núi lửa này đã bắt đầu hoạt động rồi, bây giờ lái thuyền qua bên đó, chẳng may bị cuốn đi thì làm gì còn mạng sống nữa. Thấy dáng vẻ do dự của Edern, sắc mặt Diệp Mặc lập tức trầm xuống, nói: -Edern, anh đúng là có lá gan của rùa, vậy mà cũng đòi theo đuổi Daphne sao? Khuôn mặt Edern lập tức đỏ bừng -Tôi không phải là thằng gan rùa, đây là lý trí, nếu như bây giờ lái thuyền qua đó, rất có thể sẽ bị bão lửa cuốn đi. Nếu như anh tưởng rằng núi lửa chỉ hoạt động ở trên đảo, không phun ra tận biển, thì anh sai rồi, cơn bão lửa khồng lồ này sẽ lan đến trong nháy mắt thôi, có lẽ chúng ta nên neo thuyền ở cạnh bờ biển. Diệp Mặc lạnh lùng nói: -Lái thuyền đến đó, không phải anh không sợ chết sao? Nếu như anh sợ chết, thì tôi sẽ tự lái đến đó. Lần này Diệp Mặc không đuổi Edern đi, dù gì vô duyên vô cớ hất người ta xuống biển, thì cũng có phần quá đáng. Edern không đáp lại lời của Diệp Mặc, nhưng anh ta đã lái thuyền về phía hòn đảo có ngọn núi lửa. Edern lái rất nhanh, dường như muốn chứng minh cho Diệp Mặc thấy anh ta không sợ chết. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, cũng không nói gì với Edern, nhưng cả Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết đều không thể ngờ được rằng thuyền của bọn họ chỉ cách nhau hơn mười hải lý. Chỉ có điều là một chiếc thì rời khỏi đảo Lưu Huỳnh, còn một chiếc thì chạy đến đảo mà thôi. Chiếc thuyền đánh cá rất nhanh sau đó đã chạy đến đảo Lưu Huỳnh, mặt biển xung quanh đều là một màu nâu xám của tro bụi, có thể thấy đây chính là một hòn đảo, nhưng bây giờ đang bị bao phủ bởi dung nham phun trào. Cách hòn đảo này một quãng xa, nhưng vẫn có cảm giác như bị thiêu đốt, và dường như cả hòn đảo cũng đang dần dần biến mất. -Đi thôi Diệp Mặc vô cùng thất vọng, nhìn dòng dung nham đang phun trào nói. Hắn biết, cho dù trước đây trên hòn đảo này có manh mối gì, thì bây giờ cũng không còn bất cứ thứ gì nữa. Edern chỉ ước Diệp Mặc nói câu này, Diệp Mặc nhắc đến chuyện rời khỏi đây, anh ta lập tức lái thuyền đánh cá rời đi, không dám dừng lại. Trong mấy ngày liên tiếp không tìm được Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc có chút lo lắng nóng vội. Edern và Diệp Mặc đã ở chung với nhau được hai ngày, biết Diệp Mặc đến đây tìm vợ, thậm chí còn có cảm giác đồng cảm với hắn. Diệp Mặc biết là mình nóng vội, hắn ngồi ở mũi thuyền không nói gì, mà lấy lại bình tĩnh. Thấy Diệp Mặc ngồi ở mũi thuyền, Edern biết điều cũng ngậm miệng không nói năng gì, chỉ đành dùng rada tìm kiếm xung quanh, vừa tìm vừa nghĩ xem nên làm thế nào để thông báo được tình hình của "Bắc Mã Hào" về càng nhanh càng tốt. Sáu giờ đồng hồ trôi qua, trên bầu trời đã xuất hiện một vầng trăng non, ánh sáng của mặt trăng không giống với ánh sáng ban ngày. Biển đêm rộng lớn không những yên tĩnh mà còn rất sáng. Edern may mắn nên từ trước đến giờ vẫn chưa gặp phải cơn bão nào trên biển, một khi có bão thì cái thuyền đánh cá này của anh ta nhất định sẽ bị đáng vỡ tan thôi. Diệp Mặc vừa mới vận hành đại chu thiên xong, cả người đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều, hơn nữa cảm giác bực bội lo lắng cũng không còn nữa. Vừa lúc đấy thì nghe được tiếng hét chói tai của Edern. -Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc lập tức chạy đến đuôi thuyền hỏi Edern. Edern không hề chú ý đến Diệp Mặc, anh ta chỉ vào màn hình rada kích động nói: -Phát hiện ra hai mục tiêu, cách đây năm mươi hải lý. Edern kích động vì bất luận mục tiêu đó có phải là mục tiêu hai người đang tìm kiếm hay không, chỉ cần có thông tin từ công cụ tìm kiếm là được rồi, anh ta có thể lập tức liên lạc được với nước Mỹ, báo cho bọn họ biết rằng anh ta vẫn còn may mắn sống sót, nói cho bọn họ biết "Bắc Mã Hào" rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Để hạm đội hải quân của Mỹ mau chóng cử người đến cứu Daphne. -Còn do dự cái gì nữa, mau lái thuyền qua đó đi. Diệp Mặc lập tức nói. ... Ninh Khinh Tuyết không biết phải lái thuyền như thế nào, huống hồ cho dù cô biết phải lái thuyền như thế nào, thì cũng không biết nên lái về hướng nào. Cô chỉ có thể căng buồm lên hết cỡ, rồi để thuyền muốn trôi đi đâu thì trôi. Vốn dĩ Ninh Khinh Tuyết tính rằng trên thuyền này có nước ngọt và lương thực đủ dùng trong hai tháng, cô tin rằng trong hai tháng nhất định sẽ có người phát hiện ra con thuyền này. Nếu như không phải trong khoang thuyền có chút quỷ dị, thì bây giờ Ninh Khinh Tuyết cũng không sợ không tìm thấy đường về. Cách của Ninh Khinh Tuyết cũng không tệ, thậm chí có thể nói cách của cô bây giờ là hoàn toàn hợp lí, bởi cô và Ngân Tử ở trên thuyền chưa đến nửa ngày đã gặp được một con thuyền khác. Nếu như không phải là Ngân Tử, thì Ninh Khinh Tuyết đã chẳng biết được con thuyền đó đang lái về phía cô. Ninh Khinh Tuyết vì muốn tu luyện, nên đã bảo Ngân Tử canh trước mặt cô, nhưng chưa tu luyện được một nửa, cô đã bị tiếng kêu của Ngân Tử làm cho tỉnh. Ninh Khinh Tuyết nhìn về phía mà Ngân Tử kêu, quả thật là có thuyền, mặc dù hơi mờ, không rõ lắm, nhưng dưới ánh sáng của mặt trăng, Ninh Khinh Tuyết có thể nhận ra đó là một chiếc thuyền, hơn nữa hình như chiếc thuyền đó còn đang hướng về phía thuyền của cô. Được cứu rồi sao? Trong lòng Ninh Khinh Tuyết lần đầu tiên cảm thấy cô có thể gặp lại được Diệp Mặc. Chỉ cần cô có thể lên được bờ, bất luận là ở đất nước nào, trước tiên là cô có thể trở về, rồi sau đó sẽ lập tức đến Ninh Hải. Chiếc thuyền đó tiến đến càng lúc càng gần, lần này Ninh Khinh Tuyết trông thấy rõ mặt lá cờ, hy vọng vừa mới dâng lên bây giờ lập tức tiêu tan rồi, hơn nữa lại còn vô cùng hoảng hốt. Chiếc thuyền đó giống với chiếc thuyền buồm của cô, trên thuyền cũng cắm một lá cờ in hình đầu lâu, chiếc thuyền tiến đến càng ngày càng gần, lá cờ hình đầu lâu càng ngày càng rõ. Hóa ra chủ nhân của chiếc thuyền đó và chủ nhân của chiếc thuyền này là cùng một phe, bây giờ đám người đó đã đuổi đến rồi, nên làm thế nào bây giờ? Chiếc thuyền đó không giống với thuyền của mình, nó xác định được phương hướng, chính là hướng di chuyển của chiếc thuyền của Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết cầm lấy khẩu súng tự động, cô đã nhìn thấy bóng người trên chiếc thuyền đó, trên thuyền có người, hơn nữa không chỉ là một người, chí ít cũng phải mười mấy người. Ninh Khinh Tuyết đương nhiên không ngây thơ mà cho rằng đám người cắm cờ in hình đầu lâu trên thuyền lại là người lương thiện, bọn chúng chắc hẳn là cướp biển, lai lịch bất minh. Nhìn chiếc thuyền tiến lại càng ngày càng gần, Ninh Khinh Tuyết rất muốn đem chiếc thuyền chốn đi thật xa, nhưng cô thật sự không biết lái thuyền.    
 Chương 419 Con Thuyền Đánh Cá Không Né Tránh   Nhìn thấy chiếc thuyền có lá cờ hình đầu lâu, Ninh Khinh Tuyết thất vọng từ bỏ ý đồ dương buồm lên, cầm lấy khẩu súng tự động trong tay. Chiếc thuyền đó đã hiện ra trước mắt cô, hơn mười tên trên thuyền đều nhìn chằm chằm vào Ninh Khinh Tuyết, ánh mắt đáng sợ như loài lang sói. Dường như bọn chúng không thèm để ý đến khẩu súng trong tay Ninh Khinh Tuyết, chỉ nhìn thấy một Ninh Khinh Tuyết đẹp như tiên nữ mà thôi. Cách tới mười mấy mét nhưng Ninh Khinh Tuyết cũng có thể nghe được tiếng nuốt nước bọt của bọn chúng, trái tim cô trùng hẳn xuống, cô rất muốn nổ súng, nhưng cho dù là cô có thể làm bị thương một tên nhưng cũng không thể đánh lại được một đội hải tặc đông như vậy. Muốn bắn trúng được một tên cũng giống như nằm mơ vậy, cho dù có đưa cô súng rồi dí thẳng vào người tên hải tặc nào đó thì cô cũng không thể bắn trúng nổi một tên. -Trời ạ, cô gái đó đẹp quá, tao nhất định phải có cô ta... Một gã da trắng kinh ngạc thốt lên, mặc dù là tiếng Anh, nhưng Ninh Khinh Tuyết vẫn có thể hiểu được. -Sean, đó là thuyền của thủ lĩnh, cô gái kia lại ở đó, nhưng sao tao không thấy thủ lĩnh đâu? Một gã thanh niên đứng bên cạnh gã đàn ông da trắng đó bỗng nhiên nhớ đến mục đích bọn chúng đi tìm kiếm chiếc thuyền này. Bọn chúng đến đây để tìm kiếm tung tích của thủ lĩnh, không phải đến để tìm gái đẹp. Nhưng cô gái này thực sự là rất đẹp, cái đẹp của phụ nữ đã bị cô chiếm hết mất rồi. Bị câu nói đó nhắc nhở, tất cả những tên trên thuyền mới sực tỉnh, bọn chúng không nhìn thấy thủ lĩnh trên thuyền, nhưng lại nhìn thấy một cô gái đẹp đến không thể tưởng tượng được, ở nơi biển trời mênh mông như thế này, chuyện này có chút gì đó kỳ dị. -Cô ta còn cầm súng, ha ha... Cùng với tiếng cười, ánh mắt của tất cả những tên đứng trên tàu đều đổ dồn vào khẩu súng Ninh Khinh Tuyết cầm trên tay. -Buông súng của cô xuống, sau đó lên thuyền của chúng tôi, không thì đừng trách chúng tôi không khác khí. Một gã cầm loa gào lên với Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết nghe thấy rõ ràng những lời bọn chúng nói, tiếng Anh của cô cũng không tệ, đều có thể hiểu được những câu này, trong lòng cô cũng biết nếu rơi vào tay bọn người này thì sẽ thê thảm đến mức nào. Ninh Khinh Tuyết chợt phát hiện ra, tay của tên cầm đầu trên tàu đó giơ lên, một tia sáng rít lên, hướng về phía cổ tay của cô. Là phi tiêu? Ninh Khinh Tuyết kịp thời phản ứng lại, nhưng cô cũng không kịp né, nhưng chiếc phi tiêu đó còn chưa bay đến trước mặt cô, thì đã bị một vầng ánh sáng trắng chặn lại, Ninh Khinh Tuyết biết lại là sợi dây chuyền chặn chiếc phi tiêu lại, cô cúi đầu nhìn sợi dây chuyền mờ dần đi, trong lòng vô cùng giận dữ. Cô không ngờ bọn quỷ nước ngoài này lại sử dụng ám khí thành thạo như vậy. Nhưng cô lập tức giương súng lên, bắn tới tấp về phía đối diện. Những tên hải tặc trên thuyền đều là những kẻ kinh nghiệm đầy mình, lúc Ninh Khinh Tuyết giương súng lên, tất cả đều cúi rạp người xuống, ngoại trừ một tên xui xẻo bị trúng đạn ra, thì những tên còn lại đều không sao hết. Bởi chiếc thuyền này giống như vật chắn ngăn cản, nên Ninh Khinh Tuyết chỉ bắn trúng một tên, mặc dù cô không có kinh nghiệm chiến đấu trên biển, nhưng cũng biết cô có thể nổ súng là vì đám hải tặc này không muốn giết cô, mà muốn cô sống, thậm chí là không coi cô ra gì. Ninh Khinh Tuyết cũng nấp vào trong khoang thuyền, chiếc thuyền của cô vẫn di chuyển với tốc độ rất nhanh, nhưng cùng với tiếng súng vang lên, cô phát hiện ra cột buồm của mình đã bị gãy. Chiếc thuyền đang di chuyển với tốc độ nhanh đột nhiên dừng lại, Ninh Khinh Tuyết vô cùng đau lòng, cô không đau lòng vì tên hải tặc vừa chết, mà đau lòng vì không thấy Diệp Mặc đâu. Cô không sợ chết, nhưng chết như này thì cô không cam lòng, đến cả mặt Diệp Mặc cô cũng không thể nhìn thấy được, cô vẫn còn chưa nói lời xin lỗi với Diệp Mặc, cô vẫn còn chưa đền bù cho Diệp Mặc. Ninh Khinh Tuyết yên lặng đổi một băng đạn khác, vừa rồi đã bắn hết một băng đạn, tổng cộng cô cũng chỉ có mỗi hai băng đạn thôi. Ngân Tử im lặng nấp đằng sau Ninh Khinh Tuyết nó dường như cũng cảm nhận được sự bất đắc dĩ trong lòng Ninh Khinh Tuyết, nên cũng thỉnh thoảng rên lên một tiếng. -Cô gái ở trên thuyền kia, bỏ vũ khí trong tay cô xuống, sau đó bước ra, chúng tôi đảm bảo sẽ không làm cô bị thương. Nếu như cô còn chống cự, chúng tôi sẽ lập tức cho nổ con thuyền đó. Lời của những tên hải tặc trên chiếc thuyền đối diện truyền tới. Ninh Khinh Tuyết cắn môi, luồn súng qua khe hở của khoang thuyền, lại tiếp tục nổ súng, lần này bắn trúng hai tên. Những tên còn lại như bị cô chọc tức, nhưng vẫn không dám nổ súng, vì sợ làm bị thương Ninh Khinh Tuyết. Hai trái lựu đạn đã rơi xuống cột buồm của Ninh Khinh Tuyết, lập tức đầu thuyền của cô bị thủng hai hố lớn, dường như bọn hải tặc sợ phá hỏng chiếc thuyền này, với lại bọn chúng cũng không có nhiều lựu đạn, nên sau khi vứt hai quả lựu đan sang, bọn chúng lại tiếp tục cầm loa lên uy hiếp. Ninh Khinh Tuyết dẫn Ngân Tử nấp vào một góc của khoang thuyền nằm yên không nhúc nhích, cô biết nhiều nhất mình cũng chỉ có mười viên đạn, nếu như tiếp tục bắn thì cô chỉ còn con đường chết. Một khi không còn đạn, thì nhất định những tên hải tặc đó sẽ xông đến. Hỏa cầu phù của cô mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể giết được ba tên thôi. Lúc Ninh Khinh Tuyết đang lo lắng không biết nên phải làm như thế nào, đột nhiên cô cảm thấy thân tàu hình như hơi rung chuyển, Ninh Khinh Tuyết quay đầu về phía mũi thuyền theo bản năng, một cái neo sắt lớn đã rơi xuống mũi thuyền, rơi thẳng xuống cái hố do hai quả lựu đạn gây ra lúc nãy. Hóa ra bọn hải tặc này dùng lựu đạn để tạo hố trên thuyền là để thả neo xuống. Thả một sợi dây xích bằng thép qua để kéo hai thuyền sát vào nhau, Ninh Khinh Tuyết biết cô đã không còn đường lui nữa rồi. Ninh Khinh Tuyết đột nhiên đứng phắt dậy, cô cầm súng bắn những phát cuối cùng, sau khi bắn xong cô lập tức nhảy xuống biển, rồi tự sát dưới biển. -Ngân Tử, đợi sau khi tao nhảy xuống biển, mày cũng phải lập tức bay đi đấy, mặc dù ở đây không gần hòn đảo nào, nhưng so với ở đây chờ chết thì còn tốt hơn nhiều. Ninh Khinh Tuyết có chút lưu luyến vuốt ve bộ lông của con chim này, cô không nỡ rời xa nó. Nếu như không có Ngân Tử luôn ở bên cạnh cô, thì cô đã không thể chống lại những con quỷ trên thuyền không phút nào ngừng dày vò cô, nhưng Ngân Tử đã cho cô sự dũng cảm, thậm chí có Ngân Tử làm bạn cô còn có thể tu luyện được. Ngân Tử rõ ràng có thể hiểu được những lời nói của Ninh Khinh Tuyết, nó hoảng hốt thét gào. Rồi đột nhiên nó không gào thét nữa, nó bắt đầu kêu lên, rồi dùng mỏ kéo kéo Ninh Khinh Tuyết, dường như muốn cô nhìn gì đó. Ninh Khinh Tuyết nhìn theo tiếng kêu của Ngân Tử, không ngờ cô lại nhìn thấy một con thuyền, cô hiểu ý của Ngân Tử, nó muốn cô trốn lên chiếc thuyền đó. Ninh Khinh Tuyết cười đau khổ, con thuyền đó chạy với tốc độ rất nhanh, cô nhìn thấy rõ đây là một con thuyền đánh cá, cô thu ánh mắt về, vuốt ve bộ lông màu bạc của con chim, nói: -Đó chẳng qua chỉ là một con thuyền đánh cá thôi, đến người chủ của con thuyền còn khó có thể giữ được mạng sống, nói gì đến chuyện cứu chúng ta? Những tên hải tặc định bắt Ninh Khinh Tuyết lên thuyền cũng đã nhìn thấy con thuyền đánh cá đó, lập tức cầm súng hướng về phía con thuyền, đợi cho đến khi con thuyền vào phạm vi có thể nổ súng, sẽ lập tức bắn, bọn chúng sẽ không đối xử với con thuyền này giống như đã đối xử với Ninh Khinh Tuyết đâu. Đến lúc này bọn chúng vẫn chưa ra tay với Ninh Khinh Tuyết bởi Ninh Khinh Tuyết ở trên con tàu của thủ lĩnh bọn chúng, còn một điều nữa đó là vì Ninh Khinh Tuyết là một tuyệt sắc giai nhân, đối với bọn hải tặc mà nói, bọn chúng chỉ theo đuổi duy nhất hai chuyện, thứ nhất là tiền, thứ hai là gái đẹp. Người đẹp như Ninh Khinh Tuyết đừng nói là nhìn ngay cả nghe thôi bọn chúng cũng chưa từng nghe nói đến. Nhưng vẫn còn một chuyện khiến bọn chúng không nghĩ ra, đó là chiếc thuyền đánh cá này sao nhìn thấy bọn chúng rồi mà lại không tránh đi, mà lại còn tăng tốc để tiến tới gần, một chuyện càng khiến bọn chúng không thể nghĩ ra được đó là, ở giữa biển khơi mênh mông như thế này, lại xuất hiện một chiếc thuyền đánh cá. Edern đã dùng rada để tìm từ rất xa, không ngờ hai mục tiêu mà anh ta tìm thấy lại là hai chiếc thuyền có cờ hình đầu lâu, anh ta định lập tức đổi hướng, nhưng Diệp Mặc đã ngăn anh ta lại. Edern không biết tên của Diệp Mặc, nên anh ta chỉ có thể gào thét trong lo lắng: -Hai chiếc thuyền mà tôi nói đến hóa ra lại là hai chiếc thuyền có cờ in hình đầu lâu, thuyền đó chính là thuyền của bọn hải tặc, chúng ta mà đi đến đó, chẳng khác nào tự tìm đến cái chết. Diệp Mặc lại chậm rãi bước về phía mũi thuyền, rồi nói: -Daphne của anh không phải bị bọn hải tặc cướp đi sao? Edern nói không chút do dự: -Đúng là bị bọn chúng cướp đi, bọn chúng giết vô số hành khách trên "Bắc Mã Hào" sau đó cướp hết phụ nữ ở trên tàu, bọn chúng chính là ma quỷ, không bọn chúng còn không bằng ma quỷ. Diệp Mặc cười nhạt: -Một khi đã là ma quỷ bắt Daphne của anh đi, anh không đi cứu cô ấy, lại còn định bỏ trốn, tôi thấy có vẻ như anh không thật lòng với Daphne. Một khi đã như vậy, anh đi đi, tôi muốn qua đó xem xem thế nào. Diệp Mặc đương nhiên là muốn đi, giữ biển cả mênh mông thế này, bất luận là gặp người nào, hắn đều sẽ không bỏ qua, nếu chẳng may người đó biết được tung tích của Ninh Khinh Tuyết, mà hắn bỏ qua thì lúc đó có hối hận cũng không kịp. -Không phải, chúng ta mà đi thì chẳng khác nào tự tìm đến cái chết, tôi muốn quay về gọi người đến cứu Daphne, không thì cái chết của tôi cũng không có chút giá trị nào, cũng không thể cứu được Daphne ra. Edern thấy Diệp Mặc hiểu lầm anh ta như vậy, vội vàng giải thích. Dưới góc độ của Edern mà nói, Diệp Mặc không thể không khâm phục lí trí của anh ta, anh ta nói không sai chút nào, chỉ có điều nếu như chỉ có một mình anh ta đi thì quả thật là đi tìm cái chết. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Edern, nếu anh tin lời tôi, cùng tôi đi cứu Daphne, nếu như anh không tin lời tôi, thì bây giờ anh có thể ngồi thuyền và quay về, đối với tôi đám hải tặc này chẳng là gì cả, anh chọn nhanh đi, không thì thuyền của chúng ta sắp tới sát thuyền của bọn chúng rồi đấy. Sắc mặt của Edern thay đổi liên tục, cuối cùng anh ta thở dài, bây giờ cho dù có không tin Diệp Mặc thì cũng không kịp nữa rồi, thuyền của bọn họ chỉ cách thuyền của bọn hải tặc 200 – 300 mét nữa thôi. Cho dù bây giờ anh ta có nhảy xuống biển, thì cũng vẫn rơi vào tay bọn hải tặc, cuối cùng vẫn chỉ có con đường chết mà thôi. Trước sau gì cũng chết, chi bằng đi theo cái người Hoa Hạ to gan lớn mật này xem sao, chết cho dứt khoát một chút. "Đoàng" một tiếng, một quả lựu đạn rơi xuống bên cạnh thuyền đánh cá. Edern cảm nhận được cả con thuyền chấn động, anh ta biết là xong đời rồi, đám hải tặc này không chào hỏi gì mà đã nổ súng rồi. Edern điều khiển con thuyền đánh cá, muốn con thuyền tiến ra xa một chút, quay về phía Diệp Mặc hét lên: -Anh vào khoang thuyền nhanh lên, tôi sẽ đổi hướng... Edern vừa nới xong, kinh hãi phát hiện ra không thấy người Hoa Hạ đó đâu nữa rồi, người này vừa mới rồi còn đứng ở trên mũi thuyền cơ mà? Sau tiếng lựu đạn nổ thì lại không thấy đâu là sao!!!    
 Chương 420 Gặp Lại Như Mơ   Lúc trái lựu đạn rơi xuống, thì Diệp Mặc cũng đã đứng trên mũi thuyền có cắm cờ in hình đầu lâu của bọn hải tặc rồi, nhưng hắn vừa mới bay được nửa đường, dùng thần thức quét một lượt, hắn không tin vào mắt mình, suýt nữa thì rơi xuống biển. Ninh Khinh Tuyết, không ngờ lại là Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc không dám tin rằng lại có thể gặp lại Ninh Khinh Tuyết trong hoàn cảnh như thế này, hai chiếc thuyền giống như đang đánh nhau, vậy mà Ninh Khinh Tuyết lại đứng sừng sững trên chiếc thuyền đó, cô không biết mình đã buông súng xuống từ lúc nào. Diệp Mặc thất thần, nhưng cũng đã kịp phản ứng lại, hắn thực sự đã tìm thấy Ninh Khinh Tuyết rồi, hắn đổi hướng trong nháy mắt, quay ngược về chiếc thuyền của Ninh Khinh Tuyết. Tốc độ của Diệp Mặc nhanh như chớp vậy, hắn bay vọt đến, rồi đáp xuống ngay trước mặt Ninh Khinh Tuyết, không ai có thể thấy rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. Ninh Khinh Tuyết giống như bị sét đánh vậy, cô ngây người nhìn về phía mũi thuyền nơi Diệp Mặc đáp xuống, cạch một tiếng, khẩu súng trong tay cô rơi xuống đất! -Diệp Mặc, là anh đúng không? Em đã chết rồi đúng không? Sao lại có loại ảo giác này? Ninh Khinh Tuyết lẩm bẩm một mình, cô không tin tâm niệm của cô lại có thể làm trời xanh cảm động, cho cô được gặp Diệp Mặc trước khi chết. Nhưng lúc này cô đã gặp được Diệp Mặc, ngoài là ảo giác trước khi chết, thì còn có thể là gì được nữa? Diệp Mặc sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện trên thuyền của cô như thế này? Ngoài ảo giác sau khi chết thì còn có thể là cái gì? Nhìn khuôn mặt ngây dại và dáng vẻ gầy yếu của Ninh Khinh Tuyết, trong lòng Diệp Mặc cảm thấy vô cùng đau xót, hắn biết Ninh Khinh Tuyết đã hồi phục lại được ký ức rồi, không thì cô ấy sẽ không thể có vẻ mặt như thế này được. Diệp Mặc bước tới, vươn cánh tay ra, nhẹ nhàng ôm Ninh Khinh Tuyết vào lòng. -Khinh Tuyết, là anh thật mà. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy vô cùng mãn nguyện, sát khí của hắn, tất cả đều biến mất trong chớp mắt khi được ôm Ninh Khinh Tuyết vào lòng, giữa biển cả mênh mông rộng lớn này có thể gặp được Ninh Khinh Tuyết, vậy là ước nguyện lớn nhất của hắn đã thành hiện thực rồi. Hắn thậm chí còn muốn cảm ơn mấy người Nhật đã tặng hắn cái rada, nếu như không có cái rada đó, thì hắn đã không thể tìm thấy Ninh Khinh Tuyết rồi. -Diệp Mặc, là anh thật sao? Ninh Khinh Tuyết đột nhiên trở nên kích động, cô ôm chặt lấy Diệp Mặc, lúc này trái tim trong ngực cô vui mừng đến nỗi muốn nhảy cả ra ngoài. Trong đầu chỉ còn duy nhất một ý nghĩ, đây là thật, là Diệp Mặc thật. Là thật? Là giả? Thật giống như mơ, khiến cho cô không thể nào tin được. Mơ màng, bàng hoàng, đau khổ, tuyệt vọng và nhớ nhung bây giờ lập tức biến thành kích động, sung sướng, cháy bỏng. Cái cảm giác này khiến cho cô không thể nào khống chế được bản thân mình. Ông trời vẫn còn thương cô, cuối cùng cô cũng có thể gặp được Diệp Mặc, người đàn ông của cô. Bây giờ trong mắt của hai người chỉ còn có người kia, nói bất cứ lời nào thì cũng đều không có ý nghĩa gì hết. Hay nói cách khác, ngoài việc ôm lấy nhau để cảm nhận sự tồn tại của đối phương, thì không có lời nào có thể diễn đạt hết được cảm xúc trong lòng họ lúc này, bây giờ hai người chỉ cần ôm lấy nhau, cảm nhận lẫn nhau là đủ rồi. Thời gian như ngừng lại trong nháy mắt, cả một vùng biển đã yên tĩnh trở lại, ngoài chiếc thuyền đánh cá cũ kỹ của Edern đang kêu ầm ĩ, thì tất cả những người có mặt ở đây đều đứng ngây người ra nhìn Diệp Mặc ôm Ninh Khinh Tuyết. Những tên hải tặc ở trên thuyền, không tên nào biết được làm các nào mà Diệp Mặc lại có thể bay sang được thuyền của Ninh Khinh Tuyết, bọn chúng cũng không nghĩ đến chuyện này. Trong đầu bọn chúng lúc này chỉ có duy nhất một câu hỏi, không ngờ hai người này dám ôm nhau tình cảm như vậy giữa hòn tên mũi đạn, bọn họ là đồ ngốc sao? Nhưng chỉ trong chốc lát, những tên hải tặc này đều sực tỉnh lại, điều khiến bọn chúng vô cùng tức giận đó là, tiên nữ như Ninh Khinh Tuyết đến tay bọn chúng cũng còn chưa thể chạm được vào, thế mà không ngờ lại xuất hiện một thằng cha nào đó dám ôm chầm cô vào lòng. -Giết hắn cho tao. Tên thủ lĩnh tên Sean kịp phản ứng lại đầu tiên, gã tức giận chỉ vào Diệp Mặc, trong mắt gã, Ninh Khinh Tuyết là của gã, không ngờ có người dám ôm người phụ nữ của gã. Edern còn đang cuống cuồng điều khiển tàu đánh cá, muốn chạy khỏi phạm vi bắn của bọn hải tặc, không ngờ phát hiện ra không có viên đạn nào bắn tới, rồi lại phát hiện ra mọi thứ trở nên yên tĩnh trong một thời gian ngắn. Chớp mắt, anh ta đã nhìn thấy Diệp Mặc, anh ta thấy Diệp Mặc đang ôm một cô gái, người con gái mặc áo trắng đó không ngờ lại ở trên chiếc thuyền có treo lá cờ in hình đầu lâu. Edern dụi mắt, anh ta không nhìn nhầm thật. -Chẳng lẽ cô gái này chính là vợ anh ta? Là người mà anh ta muốn tìm? Cô ấy cũng bị bọn hải tặc bắt đi? Nhưng tại sao bọn hải tặc này lại không tấn công anh ta? Edern không tài nào lí giải nổi. "Pằng" một tiếng, tiếng súng trường phát nổ khiến Edern giật mình, không xong rồi, người đàn ông người Hoa Hạ đã cứu anh ta đã bị tấn công rồi. Đó đúng là tiếng của đạn súng trường, Edern lo lắng, anh ta đã quên rằng Diệp Mặc đã sang được chiếc thuyền có cờ in hình đầu lâu đó như thế nào. Diệp Mặc đột nhiên giơ tay lên, chớp mắt đã bắt được viên đạn đó, sau đó quay sang nhìn Ninh Khinh Tuyết nói: -Khinh Tuyết, nhưng tên này đã ức hiếp em sao? Ninh Khinh Tuyết không hề cảm nhận được bất cứ chút sát khí nào của Diệp Mặc, giây phút này cô đang chìm đắm trong lòng Diệp Mặc, nhưng chuyện khác cô điều không quản nữa, thậm chí cô còn không nghe rõ là Diệp Mặc đã nói gì, càng không biết viên đạn bắn ra đã bị Diệp Mặc bắt được. -Bắn trượt rồi sao? Tên hải tặc Sean dường như không tin vào khẩu súng mình đang cầm trên tay, với cự li gần như vậy, gã tuyệt đối không thể nào bắn trượt được, nhưng thực tế là gã đã bắn trượt mất rồi. Gã tuyệt đối không thể ngờ được rằng viên đạn mà y bắn ra đã nằm gọn trong tay Diệp Mặc, bởi chuyện đó chỉ xảy ra trong chuyện nghìn lẻ một đêm mà thôi. Diệp Mặc không sao, chứng tỏ là gã đã bắn trượt. Gã bực bội bắn tiếp một phát nữa, nhưng lúc này Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết đã đứng ở trước mặt gã. -Không cần bắn phát thứ hai nữa đâu, tao tiễn mày xuống biển. Diệp Mặc nói rồi nhấc chân lên, tên hải tặc Sean vừa rồi còn đang chuẩn bị bắn phát súng thứ hai, bị Diệp Mặc đá cho một cước, rơi xuống biển, chỉ có điều trước khi để gã rơi xuống biển thì cũng phải biến gã thành một thi thể. Sean đã kịp phản ứng lại, kỹ năng phi tiêu của gã rất điệu nghệ, vượt xa trình độ của những tên khác, lúc đó dường như gã đã lấy lại được tinh thần, với khoảng cách gần hai mươi mét, hắn sao có thể nói đến là đến ngay được vậy, thậm chí còn dẫn theo được cả cô ta? Lập tức gã nhớ đến chuyện lúc đầu. Diệp Mặc lúc đó ở trên con thuyền đánh cá, cách thuyền của cô gái kia tới tận hai ba trăm mét cơ mà, sao đột nhiên hắn có thể đến được. Gã còn chưa kịp hiểu chuyện này diễn ra như thế nào, Diệp Mặc đã đá bay hơn hai mươi tên hải tặc rồi, Diệp Mặc đương nhiên là không thể tha thứ cho những tên hải tặc này được. Không một tên nào có cơ hội dãy dụa cả. Tất cả chỉ diễn ra trong vòng chưa đầy hai giây, bây giờ trên thuyền chỉ còn bảy tám tên, mồ hôi của Sean vã ra như tắm, gã biết là xong đời rồi, gã đã đắc tội với người không nên đắc tội rồi, bây giờ đến súng gã cũng không kịp giơ lên, chẳng mấy chốc mà bị hắn giết, y cố gắng không nói lên hai chữ "nổ súng" bởi hắn biết có nói hay không nói ra hai chữ này thì cũng không còn khác nhau là mấy. Sean và John Jay giống nhau, bọn chúng cũng hiểu đôi chút về những thứ thần bí của Hoa Hạ, khác biệt ở chỗ kỹ năng phi đao của John Jay là do học được từ người Hoa Hạ, còn kỹ năng của gã là do gã tự mày mò lấy. -Tiền bối lưu tình... Cũng may Sean còn biết nên gọi cao thủ của Hoa Hạ là tiền bối. Diệp Mặc dường như nghe không hiểu gã nói gì, lúc gã nói, Diệp Mặc lại đá bay bốn tên đang chuẩn bị giơ súng lên bắn, bây giờ cả chiếc thuyền chỉ còn lại hắn và ba tên hải tặc. Ninh Khinh Tuyết lại sực tỉnh bởi những lời này, cô ngẩng đầu lên, giờ mới phát hiện ra mình vẫn luôn ở trong lòng của Diệp Mặc, còn Diệp Mặc thì không đứng ở cái thuyền vừa nãy nữa rồi. Ninh Khinh Tuyết biết Diệp Mặc rất lợi hại, cô dùng thần thức quét về phía chiếc thuyền của Sean, chỉ nhìn thấy ba tên hải tặc đang hoảng sợ nhìn Diệp Mặc, giống như là nhìn thấy quỷ chui lên từ địa ngục vậy, không hề ung dung vênh váo như lúc đầu cô gặp chúng. -Gã nói anh nương tay... Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy sắc mặt trắng bệch của Sean, quay sang nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: -Ức hiếp người phụ nữ của anh, lại còn muốn anh nương tay, đừng có mơ. Nói rồi lại đá hai tên hải tặc xuống biển, bây giờ trên chiếc thuyền có gắn cờ hình đầu lâu, chỉ còn lại một mình Sean. Ninh Khinh Tuyết nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy, khuôn mặt hơi ửng đỏ, mặc dù những lời nói này của Diệp Mặc có hơi hống hách, nhưng cô lại không buồn, thậm chí trong lòng còn cảm thấy ngọt ngào, nhưng nghĩ lại bây giờ cô cũng vẫn chưa được coi là người phụ nữ của Diệp Mặc. Cách tầm khoảng hai ba trăm mét, Edern cuối cùng cũng đã khống chế được chiếc thuyền đánh cá, anh ta ngẩng đầu lên, vừa đúng lúc nhìn thấy Diệp Mặc tung cước, đá từng tên, từng tên hải tặc xuống biển, Edern ngây người ra, tự lẩm bẩm một mình -ÔI CHÚA ƠI! Anh ta đoán Diệp Mặc là người dám một mình một thuyền đi tìm vợ, chắc chắn không phải là người bình thường, nhưng Diệp Mặc khỏe và dũng mãnh ngoài sức tưởng tượng của anh ta, hắn sao lại có thể mạnh như thế được? Những tên hải tặc này mấy hôm trước còn như hổ như sói, bây giờ đứng trước mặt hắn dường như còn không chịu nổi một cú đá, thậm chí đến cơ hội giơ súng lên bắn cũng không có. Edern không phải là đồ ngốc, anh lập tức nghĩ đến chuyện lúc nãy làm thế nào mà Diệp Mặc rời khỏi thuyền đánh cá được? Lúc đó có một quả lựu đạn rơi xuống bên cạnh thuyền, lúc anh ta vẫn còn đang lo lắng cho Diệp Mặc, thì người đàn ông Hoa Hạ đó đã xuất hiện trên thuyền của bọn cướp biển rồi, đợi đến lúc anh ta kịp phản ứng lại, thì người đàn ông Hoa Hạ đó đã dẫn cô gái mà anh ta đi tìm lên một con thuyền khác rồi. -Trời ạ, thần kỳ quá. Người đàn ông Hoa Hạ này, thật là không thể tin nổi. Edern cũng không nghĩ ra làm thế nào mà Diệp Mặc có thể đi đi lại lại được như vậy. Nhưng anh ta lập tức trở nên vui mừng, chẳng trách người này muốn mình lái tàu đến chỗ xảy ra chuyện, hóa ra hắn không hề sợ hãi. Nghĩ đến đây, Edern lập tức lái thuyền đánh cá về phía thuyền của bọn hải tặc. Sean vô số lần muốn rút súng ra bắn thử, nhưng cuối cùng gã vẫn không dám, gã biết người đứng trước mặt là người đang nắm giữ tính mạng gã, hắn cũng chẳng phải là người rộng lượng lương thiện gì cho cam. Mà chắc chắn là còn chuyện muốn hỏi mình, đến súng trường còn không thể giết được hắn, hắn giết hết đồng bọn của mình chỉ trong vài giây đồng hồ, nên khẩu súng trong tay mình chắc chắn không thể đối phó được với hắn ta.    
 
